
1: posit independ contractor flexibl schedul 20 hour week complet task web-bas evalu tool. task involv determin relev accuraci perform onlin refer guidelin provid you. rate task valid data. help authent data live onlin search tool applic million user world. candid posit good skill strong understand local nation information. cultural, geographical, social media current affair knowledg role 
2: consult firm develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur attent tight deadlin window javao html edit softwar program languag softwar develop data analysi softwar offic initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
3: bachelor' degre equival practic 1 softwar develop program languages: c, c++, c#, java, javascript, and/or python. work following: web mobil applic development, unix/linux environments, distribut parallel systems, machin learning, retrieval, natur languag processing, networking, develop larg softwar systems, and/or secur softwar development. develop access technologies. work profici verbal written english. abil learn code languag need abil start 2021 2022. design, develop, test, deploy, maintain, improv software. manag individu project priorities, deadlines, deliverables. 
4: ownership complet qualiti task project incorpor guidanc mentor, manager, peers. execut scope technic task end-to-end build futur pinterest deliv code well-documented, tested, oper commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun pursu degre (or field) 2+ class belt (intro algorithms, advanc algorithms, oper system data structur great!) aptitud javascript, css, c++, html, python, java, go–w varieti program languag tool non-academ code (i.e. hack-a-thons, code challenges, person projects, github, open source, volunt code experience, confer participation, etc.) curiou natur desir tackl solv complex problem 
5: minimum 3 month program c, c++, python. digit logic 
6: integr develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar fast-pac environ physic demand attent combin sitting, standing, walk tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ 
7: strong ethic, eager jump thing curios thing tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
8: equival consult firm develop document softwar test plan develop implement softwar test polici procedur comput internet access fast-pac environ pressur attent sit reloc cost cover employ unix spreadsheet window internet mac javao file manag softwar program softwar program languag data analysi softwar offic initi flexibl team player client focu judgement organ remot 
9: high school diploma equivalent. knowledg offic equip (i.e., computers, copiers, scanner telephones) softwar list below. minimum transcription. minimum type speed 70 wpm. except english skill required. abil complet time manner meet deadlines. abil produc accur qualiti work. comput liter comfort window 10 abil learn softwar applications. strong knowledg window explorer, internet explorer, word, excel must. high attent detail. abil commun effect verbal written level organ clients. abil multi-task. abil effect deal interruptions. posit requir problem-solv skill includ intellectu curiosity, enthusiasm, creativ adapt ever-chang technolog industry. excel written verbal commun skills. excel problem-solv skills; handl advers calm flexibl manner. pass rcmp background high secur check. choos hour commut competit rate minut flexibl work hour fit lifestyl opportun home-bas – wouldn’t enjoy that? enjoy – peopl transcript enjoy real sens achiev casual dress flexibl schedul 8 hour shift gener transcription: 1 (required) 
10: appli agil develop principl build organ versatil code support, updat exist applic improv effici support document test code ensur qualiti complet avoid cumbersom solut dilig research, experimentation, design enhanc improv effici streamlin applic process monitor maintain applic environ thrive collaborative, teamwork environ abil fast-pac workplac meet multipl deadlin self-motiv learn technolog technic skill except problem-solv abil strong aptitud design implement web applic understand web framework concept strong verbal written commun skill bonu pay casual dress flexibl schedul stock option monday friday temporarili covid-19 
11: compani event on-sit park 8 hour shift monday friday legal entitl canada? bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
12: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur fast-pac environ tight deadlin initi flexibl team player client focu organ 
13: research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar object-ori program languag c# .net rubi git program softwar program languag softwar develop accur team player excel oral commun excel written commun client focu medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit 
14: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. addit quarter/semesterof school remain complet internship. oneyear program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
15: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
16: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. addit quarter/semesterof school remain complet internship. oneyear program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
17: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
18: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
19: equiti incent plan regular social event free food drink invest skill develop train annual bonu life insur well benefit' bonu pay compani event discount free food life insur stock option well program monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) requir visa sponsorship futur canada? bachelor' degre (required) 
20: pursu bachelor’ degre engin comput scienc accredit univers graduat decemb 2022 continu enrol degre program complet internship canadian citizen perman resid understand softwar develop lifecycl demonstr abil develop effici high-qual softwar knowledg softwar configur manag chang manag practic divers global team collabor excel oral written commun skill effect commun analyze, incorpor appli concept abil consist time decis face complexity, balanc systemat analysi decis job id: hrd900856 category: engin location: 3333 uniti drive,mississauga,ontario,l5l 3s6,canada nonexempt 
21: 
22: paid, full-tim internship heart softwar industri post-internship career opportun (full-tim and/or addit internships) exposur fast-paced, fun inclus cultur chanc world-class expert challeng project opportun provid meaning contribut real custom high level access supervisor (manag mentor), detail direct micromanagement, feedback internship, final evalu stuff matters: treat member snowflak team, includ compani meetings/activities, flexibl hours, casual dress code, accommod home, swag return offic effect, cater lunches, access game consoles, recreat games, happi hours, compani outings, desir class level: 3rd/4th undergraduates, masters, phd desir majors: comput science, comput engineering, softwar engineering, field requir coursework: algorithms, data structures, oper system recommend coursework: cloud computing, databas systems, distribut systems, real-tim program bonu experience: work experience, public databas distribut systems, contribut open sourc when: april/may - august/septemb 2022 duration: 12 week minimum, 12-16 week recommend excel program skill c++ java knowledg data structur algorithm strong problem solv abil learn dynam environ work team dedic passion technolog build enterpris grade, reliable, trustworthi software/servic exposur sql databas technolog understand databas internals, large-scal data processing, transact processing, distribut systems, data warehous design implementation, test featur queri compilation, compil design, queri execut work cloud infrastructure, aws, azure, and/or googl cloud learn cut edg databas technolog data applic infrastructure, data marketplace, data privacy, data share high perform large-scal data process large-scal distribut system software-as-a-servic platform softwar framework stabil perform test 
23: excel powerpoint word internet databas softwar privat sector verifi accuraci complet data enter data format store, updat maintain databas attent sit remot 
24: work technolog project manag develop clarifi test requir updat enhanc test updat upcom releas test function larg project deleg qa task busi tester (where applicable) creating, tracking, modifi close bug ticket updat resolv issu error track fix deploy product environ develop maintain master list case test work data analyst updat seed test data base addit revis case work develop incorpor test autom test ci/cd process particip project develop plan session understand deliver project develop test plan technolog project manag larger project develop maintain autom test suit includ functional, integr unit test (where applicable) maintain document qa process maintain document develop practic guidelin document relat test industri practic qa vue php web applic provid regular report qa activ technolog project manag colleg univers degre comput science, softwar engin field. equival considered. 3+ softwar web applic test identifi high test area web applic test complex web applic cross browser test desktop, tablet mobil devic test autom test tool access (wcag) test understand data driven api test test plan knowledg test framework profession softwar develop environ knowledg program (nice have) analyt thinker great commun - excel verbal written commun skill flexibl hour project complet comfort start-up environ strong attent passion data proactiv problem solv adapt handl multiple, conflict prioriti passion innovation, technolog & grow busi learn adapt technolog process flexibl schedul on-sit park monday friday legal author perman canada us? qualiti assurance: 3 (required) english (required) 
25: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
26: defin api write sensor driver improv current code base assist implement navig algorithm code review perform test code repositori mainten c++17 linux multithread program eigen linear algebra librari desir skillset includ (ani of): familiar robot oper (ros) knowledg python dev op docker usag continu integr (ci) regress test implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda familiar robot oper (ros) knowledg python dev op docker usag continu integr (ci) regress test implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda 
27: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
28: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu code receiv formal educ leadership skills, front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
29: intern respons develop ship project verifi work production. thing chang fast affirm, intern project advance, collabor mentor manag start spec project contribut team. ship code monitor deploy work. intern project isol intend thrown away: team depend contributions! pair dedic mentor advic ensur success project. expect meet regular basi receiv feedback. opportun attend event intern full-tim affirmers! event includ cabl car trolley tours, scaveng hunts, giant games. entir engin organ internship. passion dedic chang consum bank python, c/c++ java frontend webapps/javascript/angularjs/react strong commun skill object orient program deploy test framework api development/document aw paa framework 
30: artifici intellig robot technolog comput system network telecommun integr telecommun commun prepar reports, manual document status, oper mainten softwar evalu varieti softwar product c++ python matrix laboratori (matlab) 
31: lead applic develop notebook content squad work analyt lab platform. quant team understand build tool provid user value. listen user feedback drive futur analyt lab platform enhancements. build well-designed, well-engineered, stable, scalabl product varieti market follow softwar design practic continu integration, test-driven development, regular deployments. passion quality, process, programming, invest general, opportun improvement, seiz them, share find others. ownership success team "get thing done" attitude; abil understand leverag technologies, wear hat includ busi analyst, ux designer, qa engineer, project manager. bachelor' degre comput scienc field softwar develop 7 experience. python languages. pandas, r. jupyterlab data scienc tools. javascript framework vue.j unit test concept tools. knowledg financi data. knowledg morningstar financi data plus. exposur understand devop tool jenkin cloudbe flow familiar architect aw solut organ remain product multipl deliverables. 
32: artifici intellig robot technolog comput system network telecommun integr telecommun commun prepar reports, manual document status, oper mainten softwar evalu varieti softwar product c++ python matrix laboratori (matlab) 
33: minimum 3 month program c, c++, python. digit logic 
34: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
35: provid except patient contact points, patient inquiri patient scheduling, communication, walk-out, follow-up monitor respond profession patient commun messaging, emails, call ensur day' appoint fulli prepared: procedur performed, insur coverag confirmed, patient' due, upcom treatment expect visit team morn huddl accur walk-out patients' procedur receiv practic manag softwar base treatment provid collect correct patient appointment; ensur inform ahead time avoid neg surpris re-appoint patient complet visit ensur patient happi receiv appointment. util problem-solv skill turn less-than-satisfi patient experi posit ones. practice' support treatment plan patient profession accurately. commun clinic benefit treatment patient forward treatment plan prior treatment provid transpar patient avoid neg surpris patient schedul schedul patient strateg meet set appoint success, time-effici practice' schedul track patient hear invit patient leav googl review organ financi arrang patient collect patient payment servic render end-of-day report offic manag doctor overview patient seen, production, collect maintain patient data regul compani polici optional: attend occasion commun event behalf practic fulli vaccin covid-19 motivated, organ individual. train you! recept desk dental offic admin asset 
36: 
37: intern respons develop ship project verifi work production. thing chang fast affirm, intern project advance, collabor mentor manag start spec project contribut team. ship code monitor deploy work. intern project isol intend thrown away: team depend contributions! pair dedic mentor advic ensur success project. expect meet regular basi receiv feedback. opportun attend event intern full-tim affirmers! event includ cabl car trolley tours, scaveng hunts, giant games. entir engin organ internship. passion dedic chang consum bank python, c/c++ java frontend webapps/javascript/angularjs/react strong commun skill object orient program deploy test framework api development/document aw paa framework 
38: linux film video product compani python public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
39: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut matur exist develop standard process ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git passion improv educ technolog 
40: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
41: review requirements, specif technic design document provid time meaning feedback creat detailed, comprehens well-structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ design, develop execut test automation, script open sourc tool identify, record, document, track bug complet regress test develop appli test process exist product meet client track qualiti assur metric includ open defect count stay up-to-d test tool test strategi collabor particip team environ assist contribut in-hous develop qa practic proven softwar develop proven softwar qualiti assur strong knowledg softwar qa methodologies, tool process write clear, concis comprehens test plan test case hands-on white box black box test autom test tool experiencesolid knowledg sql script perform and/or secur test capabl recogn architectur bottleneck tradeoff excel problem solv skill love technic challeng self-motivated, quick learner abil achiev love write clean, reusabl code passion mobil develop shi commun expectations, share perspect pride deliv product impress outpac competitor develop skills, learn platform technolog make real differ fast grow organ famili friendli cultur ongo staff engag casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care monday friday qualiti assurance: 1 (required) 
42: equival consult firm develop document softwar test plan develop implement softwar test polici procedur comput internet access fast-pac environ pressur attent sit reloc cost cover employ unix spreadsheet window internet mac javao file manag softwar program softwar program languag data analysi softwar offic initi flexibl team player client focu judgement organ remot 
43: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
44: data entri monitor respond mail email daily, follow appropri time matter liais client contact report incid gather confirm accid details. review incom wcb / wsib correspond co-ordin case manag qualiti assur project work team environ accomplish department goal project task assigned. strong level oral written commun skill abil demand fast pace environ manag prioriti deadlines, demonstr flexibl attent profession custom orient abil independ demonstr resourc profici microsoft word, excel outlook compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program 8 hour shift benefit administration: 1 (preferred) 
45: analyz requirements, design, develop, updat repair solut pertain improv product development, design, / busi intelligence. conduct data analysi support busi requirements, transfer design concept environments. particip architecture, design implement complex softwar softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, operations. process complet degre diploma comput scienc field. motiv learn contribut develop team. keen thing web develop related. 
46: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
47: equival startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic bondabl crimin record check internet access cellular phone transport valid driver' licenc public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
48: assist design, development, optimize, document featur intern comput graph project ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platform partner collabor peer manag pursu b.sc (or equival experience), master’ ph.d. comput science/engineering, math/physics/statist field strong python c++ skill (best github) work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun cuda gpu background graphic opengl, direct3d, vulkan api knowledg / hpc architectur knowledg usd 
49: approach agil mindset appli practic principl attend particip sprint event achiev desir outcom interact stakeholders/product owner clarifi requir provid input creation user stori respons estimation, sprint plan manag his/her task report progress collabor close team member share respons sprint backlog success develop amend features, resolv bug carri task requir realis busi goal abil write product standard code - respons qualiti his/her code - write unit test conduct unit test applic maintain broader code qualiti peer code review identifi opportun improv team process agre action item provid 2nd/3rd support his/her domain environ bachelor’ degre relev field equival profession qualif microsoft stack key technologies: .net (c# preferable) sql server javascript / typescript (react preferable) git xml, json abil learn languag technolog reason pace excel commun skill - written verbal understand softwar architecture, issu design understand data databas work team deliv softwar solut meet custom analyt mind identifi solut busi requir code review code standard (preferred). excit technology, understand latest technolog (preferred). work agil softwar develop environ (preferred). 
50: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup that’ grow leap bound driven clariti face ambigu you’v code receiv formal educ leadership skills, that’ front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether it’ bachelor’ degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb it’ short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? you’r competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time store discount vision care well program day shift monday friday weekend elig legal canada sponsorship? 
51: design data analysi workflow incorpor exist tool refin assist develop brain imag segmentation, registration, morphometri softwar day-to-day imag process contribut project publish paper evalu altern approach imag process task ensur robust perform divers neuroimag dataset facilit process softwar building, testing, packaging, distribut creat maintain document develop end-us post-secondari degre comput science, engineering, medic biophys softwar develop passion comput programming, strong skill python c++ sound knowledg object-ori design program intermedi knowledg linux script demonstr abil learn machin deep learn prefer (sklearn, pytorch, tensorflow, keras, etc.) python softwar packaging, virtual environments, anaconda/conda, jupyter/ipython advanc knowledg linux, includ script administr work knowledg fsl, freesurfer, spm, matlab, r, itk version control system (git) softwar test knowledg softwar develop lifecycl test-driven develop complet onlin questionnaire: https://goo.gl/1wvevd send cover letter curriculum vita name potenti refer to: christopher.scott@sri.utoronto.ca sunnybrook institute: sunnybrook.ca/research univers toronto: utoronto.ca heart stroke foundat canadian partnership stroke recovery:canadianstroke.ca , www.sunnybrook.ca/research/?page=csrhom campbel cognit neurolog unit: sunnybrook.ca/research/?page=cognitiveneurologyhom imaging.brainlab.ca goubran’ medic biophys profile: https://medbio.utoronto.ca/faculty/goubran 
52: state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engine. postgr storag redi caching. gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make elast beanstalk, rds, etc. invest heavili monitor autom alert datadog. log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflake. amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experimentation. develop team will: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company' busi metric user features, services, caches, databas data-driven close customer, run experi launch agil team 5 engin get-things-don attitude, lot autonomi creat impact tackl complex technic challeng 6-18 month full-stack softwar develop experience, prefer exposur dynamic, startup environ learn quickly, languag technolog ownership ship entir featur end-to-end thrive solv complex problem logical, well-reason solut 
53: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur 
54: support oper manag set client file workflow manag client portal software, revis data file support function relat busi process improv support team account profession client management. complet client package, success candid overse email inbox relat clients’ account issues. inbox uniqu client frequenc monitor vari depend client and/or circumst arise. expect virtual assist period morn afternoon busi hour ensur client met. respond email time manner inquiri receiv inbox issu supplier invoices, custom payments, bank deposits, vendor queries, payrol questions. report urgent issu intern client account manag maintain subject log time log inbox activ comfort technology-bas databas manag softwar crm and/or workflow manag systems, onlin communication, partner-shar softwar office; (word, excel, outlook) strong math aptitud abil spot numer irregular orient pride abil produc accur output abil autonom team problem solver understand goal undertak perform strong english spoken written commun skill success-ori mindset grow expand firm abil set prioriti organ time meet criteria strong sens urgenc meet deadlin respect people’ accomplish feel pride account firm/department: 1 (preferred) profession client services: 2 (preferred) administr support: 3 (required) email inbox monitoring: 2 (required) virtual / remot / home: 1 (required) 
55: 
56: oracl solari android data analysi adob premier pro consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system java javascript html css c++ xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap c# python matrix laboratori (matlab) comput unix spreadsheet window linux databas softwar mac javao server file manag softwar program softwar html edit softwar web design data analysi softwar offic api cloud spring 
57: answer greet incom phonecal answer greet incom phone call collecting/recording/verifi custom (digitally) creat appoint address client manag schedul employe appoint answer, repli direct incom email manag client data flow - orders, reports, invoic order organ onlin paper manag onlin parts/materi order excel verbal written commun skill passion custom excel organ abil manag task concurr crm system quickbook bookkeep asset hvac/construct field asset profici email digit commun independ worker set starter attitud access phone internet - steadi connect job requir access comput work hour schedul - monday friday 8-4pm (flex hour available) time time posit medical/dent benefit phone/internet cost covered*** set monthli stipend hourli rate: $15-22hr. bonu pay casual dress flexibl schedul 8 hour shift monday friday weekend access phone reliabl internet connect secondari school (required) administr assistant: 2 (preferred) receptionist: 2 (required) quickbooks: 2 (required) crm software: 1 (required) enlish (required) 
58: work agil develop environment. test large-scal system erp, oper management, crm, financial. familiar microsoft ado, monitor metrics. 
59: collabor bas, product owner develop ensur understand intent project. review function design specif ensur understand individu deliverables. develop, document, maintain function test case test artifact test data, data validation, har script autom scripts. compli company’ qa standards; provid daili test execut progress technic report test required. execut evalu manual autom test case report test results. priorit identifi issu develop ba ensur issu address efficiently. conduct regress test phase pre-product continu identifi potenti issues. conduct perform test applic ensur minim impact user level simultan users. conduct smoke test post releas identifi remain issu impact user experience. conduct period exploratori test stress test system identifi opportun futur improvement. knowledg softwar develop life cycle, test strategies, tools, qa methodologies. quick learner proven abil minim guidance. perform test consid asset self-motivated, flexible, creativ problem solv detailed-oriented, thorough, excel organiz analyt skills. excel organizational, analytical, interperson skills. remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
60: candid locat commut distanc mississauga, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 2 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. test autom script / execution/ creat / execut function test script api test postman agil methodolog write effect user stori , accept criteria , agil scrum methodology, backlog grooming, sprint planning, retrospect excel present skill abil team diverse/ multipl stakehold environ possess good analyt skill possess excel oral written commun skills- client interfac role excel commun client interfac skill – possess abil close multipl stakehold analyz test reports/result provid high level recommend desir global deliveri 
61: compani event on-sit park 8 hour shift monday friday legal entitl canada? bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
62: deliver: design, implement oper end-to-end product experiences, drive featur velocity, modularity, compon reus performance/reliability, close cooper multipl geograph distribut team product, design, user engin team deliv complex, large-scal projects. own: complet end-to-end ownership softwar lifecycl strong focu solution, code qualiti effici expected. drive technic expertise: optim code/appl performance. promot state art technologies, tool engin practices; stay latest industri trends, market user dynamics. understand product design architecture, maintain overview team ecosystem. share contribute: support guid senior team members, contribut team spirit dynam growth, activ particip wider engin group- site-wid activities. 4+ softwar develop build ship product grade softwar languages: c++ c# java typescript angularj and/or reactj degre engin field passion huge impact deliv breakthrough custom value. strong cross-disciplin cross group collabor skills. proven develop client-sid web develop includ javascript/typescript. passion deliv high quality/delight user strong problem solving, debugging, troubleshoot skill commit quality, includ security, complianc perform abil ramp technolog adopt solut compani open sourc community. 
63: produc high quality, highli effici code project fuel growth organ industry-lead technolog system opportun lead open-sourc project futur mentor mentored, hold highest standard rigor test eleg code excel commun complex idea thrive fast agil environ enthusiasm constant improv team desir leverag hard-earn skill teach support leadership defin drive technic vision decis mileston consist coach 1 1s, level team’ skill defin ensur team’ softwar design pattern oper guidelin technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv readi critic product applic prepar scale accommod rapid growth prefer 10+ design develop impact cool tech prefer machin learn ai tool framework tensorflow, amazon sagemaker, scipi understand neural network prefer php technolog innov passion learn tech node.j python resilient, high-traffic, product environ databas cach technolog mysql, aurora, mongodb, amazon rds, memcached, elasticach familiar creat build autom pipelin docker, kubernetes, jenkins, circleci strong work knowledg popular javascript librari framework react, vue.js, underscore, chart.j mathjax rapid debug bug squash abil amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili paychequ beauti offic space toronto harbourfront extrem competit salari base great atmospher great peopl excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour core hour remot temporarili covid-19 8 hour shift monday friday php: 6 (preferred) temporarili covid-19 
64: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
65: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
66: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
67: 
68: extens javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) typescript extens build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg state-manag frameworks/techniques/approach work browser api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) work ifram work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ architect build agent ui; focus compos qualiti architectur modern legaci ui modern framework architectur develop teams; assist cross-team architectur in-hous framework develop product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl schedul opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
69: imag desktop test report endpoint devic creat monitor form questionnair maintain asset inventori develop environ troubleshoot user hardwar softwar issu product team support roll-out patch updat endpoint devic perform duti consist scope intent posit assign request 
70: fast-track career progress busi flexibl train hour accommod person commit continu support develop career journey commerci relev busi technic training, includ scrum master certif (pleas note train place fulli online) minimum 5+ work scrum agil return full-tim break career minimum one-year career break includ child care/famili leav furlough commit minimum two-year train period complet passion and/or curios learn technolog role scrum master flexibl schedul paid time monday friday career break furlough ongo 1+ year? readi re-join workforc time? business: 5 (preferred) temporarili covid-19 
71: contribut design, development, mainten key featur expert pro product. deliv well-documented, high quality, robust technic design code. particip design code review ensur adher code standard busi requir assist deliveri project task assign specifications. provid effect time commun manag develop team. knowledg and/or node.js, javascript, and/or typescript, html5/css familiar sql-base databas (i.e. postgresql) non-sql (i.e. mongodb) hands-on serverless technolog asset (i.e. aw lambda) desir fast-paced, results-ori environ team player attitud strong interperson skill abil team environ 
72: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
73: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
74: establish implement polici procedur system assign, co-ordin review project program plan, organize, direct, control evalu daili oper meet client discuss requirements, specifications, cost timelin 
75: equival c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot 
76: establish implement polici procedur system assign, co-ordin review project program plan, organize, direct, control evalu daili oper meet client discuss requirements, specifications, cost timelin 
77: equival c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot 
78: responds, assess investig custom enquiri operations, maintenance, and/or repair water distribution, wastewat collect system appurtenances. determin level respons requir correct deal plan emerg custom enquir water distribution, wastewat collect water meter issues. respond custom inquiries, concern complaint profession time manner provid except custom extern intern customers. prepar detailed, accur complet report work, investig troubl shoot custom request / concern util electron work manag software. work independ cooper team environ citi staff custom care associ organ priorit assign ensur complet critic task consist planning, scheduling, coordinating, monitor appoint effect effici manner custom issues. activ winter season water servic meter required. ensur perform clean, safe courteou manner ohsa, citi toronto safe practices, toronto water practic includ prepar job site erect barricad traffic control signs. travel locat respond custom request enquir effici effect manner order maxim number complet order daili basis. util oper varieti hand power tools, equipment, pipe freez equipment, water distribut wastewat collect system appurten includ water meters. read correctli interpret field, engin util draw ensur perform city' standard specif ensur assign vehicl requir tool equip requir effect effici includ transport materi equip requir job locations. perform duti wage grade level lower labour type duties, mainten clean activ oper assign vehicl equipment. complet requir report (e.g., driver’ collision/incid report) assign duti responsibilities. secondari school diploma approv equivalent. operation, mainten instal water distribut wastewat collect servic appurten includ water meters. interact commun intern extern customers. oper knowledg comput applic electron devices. possess maintain valid provinc ontario class “g” qualifi city’ drivers’ permit. abil analyz resolv problems, conflict situat determin requir action. organiz analyt skill abil independ manag multipl priorities. strong interperson custom skills. abil commun effectively, verbal writing. abil independ take ownership assign tasks. abil read field, engin util drawings, includ interpret draw specifications. familiar requir occup health safeti regul procedur safe perform his/her duti responsibilities. possess maintain valid provinc ontario class “g” qualifi city’ drivers’ permit. abil maintain vehicl equip clean, tidi safe condition. shifts/weekend standbi collect agreement. abil overtim call-in required. abil report site time effici manner. physic capabl perform requir duti (accommod provid part hire process requir city’ employ accommod polici joint modifi program collect agreement) weather conditions. 
79: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team graduat comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command program comput scienc concept abil understand web applic built end-to-end fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) fluenci databas (schema design, querying, optim etc.) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv work. mentorship program socials, outing & retreat cultur learn & develop annual tech & travel allow comprehens health & well benefit packag retir plan flexibl work hour flexibl recognit program 
80: global distribut team design develop product qualiti non-interact c++ applic / servic host cloud. design develop product cad dental treatment. author maintain comput optimization-bas algorithm embed applic / services. particip ensur product qualiti enabl qualiti team testabl code handhold needed. contribut brand exist softwar components: refin requirements, develop qualiti software, identifi / mitig risk particip product monitor needed. collabor team clinic expert elabor problem definit explor solut space. point contact team repres work hour identifi opportun continu qualiti improv develop process distribut team coordination. follow architectural, qualiti regulatori guidelin medic devic softwar development. collabor multi-disciplinari team (of softwar engineers, clinic experts, product management, manufactur experts) upcom project fruition. develop environment: scrum, window visual studio, git, atlassian - jira, bamboo etc... 8+ strong c++ skill (includ latest standards) 4 degre field experience. good knowledg basic data structur algorithm good math skill analyt geometri basic knowledg machin learn technolog optmiz method 
81: develop softwar platform integr analyz test program product formal launch ensur softwar secur develop program activ monitor share privat activ seek way improv busi softwar process interact minimum 3-5 develop implement softwar applic work blockchain technolog profession cybersecur open sourc technolog develop softwar util code languag outstand collabor commun skill essenti develop secur softwar system base industri specif develop custom code modern databas system 8 hour shift 
82: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform softwar document review sign analyz softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor’ degre comput scienc equival combin train multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg c/c++ program languag knowledg databas knowledg integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill meet tight deadlin knowledg agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset assembler, door control theori asset 
83: assess in-flight project technical, project manag stakehold perspect provid context guidanc resolv challeng project facing. knowledg technolog techniqu remov barrier implementation, reduc cost expedit delivery. particip learning, awar latest technolog projects. provid softwar engin guidanc deliveri oper team i&it as-need basi support project deliveri resolut live issu provid strateg leadership vp architectur focu tactic issu deliveri oper team facing. lead brief act essenti advisor vp architectur i&it leadership team design technolog platform technolog ecosystem metrolinx technology. implement visual design methodolog i&it. provid creativ expertis input deploy strateg vision; connect align project strateg corpor goals. complet degre systems, comput scienc engin discipline, combin education, train deem equivalent. minimum 10 leadership technolog program delivery, softwar architectur enterpris applic level. previou softwar integr desired. technic analyt skill understand cost time implic major cost project labor time. strateg oversight leadership enterprise-wid softwar development, innov direct complex, technolog diverse, dynam organ multipl busi team members. knowledg manag complex program develop oper complex technolog solut services. expertis design on-prem cloud saa solut custom leadership. expertis modern softwar deliveri methodolog scrum, kanban squads/pod design system includ factor legaci technology, human safeti cloud adoption. 
84: run supervis unsupervis learn experi clinic genet dataset includ experi open sourc packag documentation, unit testing, continu integr prepar format present public minimum bachelor’ degre comput science, mathematics, statistics, quantit disciplin requir years' prefer profici julia, python, matlab relev machin learn packag requir profici appli machin learn statist requir version control (git), continu integration, softwar engin practic requir proven abil in: verbal written commun skills, includ present scientif good code document meet deadlin work collabor organiz skill creativ problem solv abil adapt rapidli chang high-demand environ abil learn method technic skill need effect analyt think skill strong negotiation, conflict resolut rapport-build skill abil independ multi disciplinari team environ success applic requir provid crimin record check (includ vulner sector search) peopl servic start employ assum cost condit employment. date approxim subject chang 
85: equival startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic bondabl crimin record check internet access cellular phone transport valid driver' licenc public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
86: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
87: competit compens packag profit share continu career growth mentorship program flexibl work hour compani event celebr travel opportun resourc ensur meet contractu requir custom expect design, develop maintain multipl applic servic develop report capabl util databas design develop perform configur integr softwar solut control system detect, report, investigate, defect particip cross-funct code walkthroughs/review requir analysis, design, development, testing, commissioning, train perform duti assign project manag bachelor’ degre mechatronics, system engineering, softwar engineering, comput scienc field object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag acceptable. profici sql, asp.net, html, css, javascript desir knowledg python, xamarin, react asset excel commun skills, verbal written strong databas design program skill passion real-tim system note posit requir travel (approxim 0-30%) 
88: flexibl schedul 8 hour shift monday friday posit fund feder fund program. elig funding, candid canadian citizens, perman residents, 30 age. meet qualifications? machin learning: 2 (preferred) regression, classification, clustering, neural networks: 2 (preferred) temporarili covid-19 
89: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
90: develop test data analytics, machin learn procedur algorithm python develop test softwar applic host data analyt visual monitor, test, debug data pipelin optim autom ongo processes/routines. construct classif model develop machin learn tool document develop featur applic understand, support, test, troubleshoot product machin learn applic work bachelor' comput engineering, comput science, engineering, scienc equival previou python previou run sql 
91: cross-funct team secur expert data scientist respons core softwar gener blackberri softwar develop secur softwar blackberry. opportun drive innov develop collabor team members, brainstorm design ideas, implement build block foundat upcom blackberri releas bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, disciplin strong design, programming, skill strong java, c, c++, c#, python & javascript skill strong commun highli organ orient curiou attitud self-start strong interperson skill abil effect team independ experienc data scienc machin learn knowledg networking, security, cryptographi comfort unix environ script familiar qnx aw 
92: 
93: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document softwar applic test telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot benefit 
94: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
95: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir xml technolog (xsl,xsd,dtd) perl git shell script fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin reloc reloc cost cover employ unix linux initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
96: 
97: post-secondari graduat – requir resid yukon, northwest territori nunavut appli internship territori underemploy (employ level education, part-tim unemployed) 15 30 age start internship canadian citizens, perman resid person grant refuge statu canada* legal allow relev provinci canadian legisl regul 3 month previou particip ds4i internship univers colleg co-op intern student employe hire employ prior start internship (doe appli previou coop student student interns, employer) monday friday angular? confirm meet gov fund elig requirements? 
98: “earn learn” program providing: full-time, yearlong posit opportun retain program focus candidates: develop technolog solut differ business, society, environ join divers inclus team, fill accentur teammat learn program skill build portion applic solv client' busi challeng activ deliv larg solut client time budget learn stage deliveri lifecycl –– rollout enhanc ongo mainten applic roll sleev aspect programming: high school diploma equival strong track record good grade problem analyt creativ feel comfort speak share thought person write curiou busi technolog constantli learn team –– school, job, militari exposur minimum program languag (e.g., java, javascript, c, c++, c#, sql, python, etc.) microsoft offic (word, excel, powerpoint, etc.) exposur advanc excel function pivot tables, v-look ups, macro 
99: enrol associate’s, bachelor’ master’ degre comput science, comput engin program modern languag java, c++, c# includ object-ori design knowledg comput scienc fundament object-ori design, algorithm design, data structures, problem solving, complex analysis. collabor experienc cross-disciplinari amazonian conceive, design, bring innov product servic market. design build innov technolog larg distribut comput environment, lead fundament industry. creat solut predict distribut system exposur innov technolog incred scale speed. build distribut storage, index, queri system scalable, fault-tolerant, low cost, easi manage/use. abil design code solut start broadli defin problems. agil environ deliv high-qual software. previou technic internship(s), applicable. distributed, multi-ti systems, algorithms, relat databases. optim mathemat linear program nonlinear optimization. abil effect articul technic challeng solutions. adept handl ambigu undefin problem abil abstractly. 
100: 3 technic work product-driven environ care qualiti ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach organiz boundari aid problem-solv care user know-how build user-friendli web applic continu deliveri autom test strong code skill javascript language, desir pick more. javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing needed. job descript execut daili product deploy monitor aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival develop maintain continu integr build releas pipelin abil pick software, framework api burn desir build insan great product impact autonomi - freedom creat path growth opportun career develop achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
101: downright nerdi track metrics, scores, kpi spreadsheet thrill learn solv puzzle/problem low-key obsess planner project manag tool (we love asana) enjoy keep kind document date, accurate, organ take pride respond effect inquiri creat schedules, slideshows, agendas, meet note eas lunch, love varieti effici job gather initi analysi market sale metric weekli basi support market coordin updat kpi track spreadsheet paid ad cost (weekly) track social media metric track metric launch (e.g. challenges, waitlist launches, flash sales, etc) support organization, record releas podcast episod includ limit to: upload audio transcript edit transcript podcast episod proofread notes/mak episod titl sens searchabl coordin podcast guests, ensur schedul commun align mn&b valu guidelin ad guest bio link note notifi guest week episod live notifi guest day-of episod live web link respond comment direct messag social media channel potenti student sale funnel close sale monitor social media channel regularli comment direct messag respond potenti student inquiries, includ check softwar market funnel formul inform respons repli potenti client inquiri question email, sale funnel close sale regularli keep eye email respond respond potenti student inquiries, includ check softwar market funnel formul inform respons check respond buy survey respons manag ceo’ schedul meet maintain onlin book platform help ceo manag schedule/meet creat video meet link event meet need distribut guest ad improv procedur standard oper procedur document support strengthen relationship colleagu student arrang gift you support regular operations, includ limit to: creat slideshow meet creat meet agenda meet note updat financi records, includ limit to: categor transact quickbook weekli ad provinci sale tax canadian student provid receipt hst canadian student request pay affili partner track payment spreadsheet updat content need updat document video cover brand upload media, lesson resourc track student student registri spreadsheet, includ limit ad buyer student regist sales, check activ campaign updat buyer analysi regist behavior previou buy updat student extensions/deferrals, track info student book 1:1 call, farewel post remov commun collect student success satisfact data testimoni updat student success spreadsheet net promot score mid-term final evalu responses, lesson completion, attendance, success metric graduat month finish check-in/collect testimoni manag schedul record course, includ post schedul mighti network ad event mighti network call ad call googl calendar post record commun provid technic administr support students, includ respond comments/direct messag mighti network student troubleshoot point resourc custom support student struggl technolog maintain engag process commun deferrals/extensions, updat data softwar match student account buddi match check survey answer week, updat spreadsheet send email folk match virtual assist onlin coach busi well-round knowledg function asana, canva, calendly, googl docs, slides, sheets, forms, etc. (bonu point activ campaign, easi webinar, zapier and/or mighti network non-negoti belief black live matter, love love, women’ right human rights, equiti (not divers inclusion) must, vision & values-l busi ideal type job - agree, secret code “teapot” abil provid support busi hour eastern standard time. health spend account intend pay elig medic expens person spend account health well expens claim health spend account, gym membership fee equipment, person develop courses, pursuit hobbies, tuition books, childcar expenses, week paid vacation, week paid shutdown winter holiday total week vacat salari employe (and flexibl addit time needed) paid protect leav absenc casual dress flexibl schedul paid time well program monday friday 
102: build entir featur front-end client code back-end server support. engin stack! involv aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system compani deploy distribut backend worry. creat tool autom optim process disciplines. ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, content pipelin art team. tech generalist, stack engin desir client server implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea code write play mobil game products. guild manag improv abil invit people, open club player join approval, club search, tool activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event stack. guarante consist avail dozen player contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design simultaneously. setup metric track funnel analysi experi polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat data represent visual ata market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, client support. optim particl system in-gam reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. motivated, pride enjoy huge amount ownership set ego wonder argument cowork order creat person individu challeng assumpt data decis passion teach continu growth day afraid fail–you experi learn mistak 
103: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut matur exist develop standard process ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git passion improv educ technolog 
104: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time 8 hour shift monday friday 
105: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
106: pursu bachelor master degre profici c++ excel understand data structur & algorithm strong commun peopl skill basic shell script develop applic client-serv architectur develop machin learn algorithms, classif problem softwar perform profil basic knowledg git git workflow enthusiasm/experi work high perform comput applic envis futur commun honestli broadli seek technolog busi “firsts” embrac divers risk competit salari comprehens benefit packag outstand work/lif balanc flex time 401(k) match contribut unlimit vacat unlimit sick day paid holiday on-sit exercis facil on-sit medic clinic employe famili collabor environ charit match program 
107: remot / flex home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
108: particip softwar solut design ground flight system particip document commun designs/plan implement test softwar solut learn skill review particip estim effort task provid feedback suggest improv code standards, tools, processes, etc. duti assign time time manag team lead strong written/verb commun skill strong analyt problem solv skill intermedi program knowledg languag mda mda c/c++, c#, javascript (react/node.js) mda c/c++, c#, javascript (react/node.js) bachelor degre software, computer, electr engin comput scienc highli motivated, enthusiastic, posit thinker test driven develop (tdd, atdd, bdd) agil develop continu integration/build autom unity3d, vr/ar embed develop 
109: web develop asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic .net, winforms, .net core report tools, rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option offic desired. peopl offic point, however, remot offic solut work nice enforced. involv aspect softwar develop lifecycl role projects. mentor team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir team environ 
110: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
111: high school diploma equivalent. knowledg offic equip (i.e., computers, copiers, scanner telephones) softwar list below. minimum transcription. minimum type speed 70 wpm. except english skill required. abil complet time manner meet deadlines. abil produc accur qualiti work. comput liter comfort window 10 abil learn softwar applications. strong knowledg window explorer, internet explorer, word, excel must. high attent detail. abil commun effect verbal written level organ clients. abil multi-task. abil effect deal interruptions. posit requir problem-solv skill includ intellectu curiosity, enthusiasm, creativ adapt ever-chang technolog industry. excel written verbal commun skills. excel problem-solv skills; handl advers calm flexibl manner. pass rcmp background high secur check. choos hour commut competit rate minut flexibl work hour fit lifestyl opportun home-bas – wouldn’t enjoy that? enjoy – peopl transcript enjoy real sens achiev casual dress flexibl schedul 8 hour shift gener transcription: 1 (required) 
112: build rich experi easier creat real simul uniti write high-quality, clean code production-grad partner ai@un team ensur clean integr domain specif packag robot comput vision. program languages: go, python, java, c# strong foundat data structures, algorithms, softwar designand softwar design excel verbal written commun skill enrol canadian post-secondari institution, graduat decemb 2022 2023. knowledg uniti engine, simul game develop academ profession machin learning, simulations, physic 
113: maintain secur privaci confidenti patient data. write efficient, reliable, robust code end. troubleshoot provid solut custom issues. creat document user manuals. conduct test ensur modif function desired. perform code review. attend meetings. collabor team members. bachelor' degre comput scienc engin 1-3 relev program experience. except graduat considered. java oop mysql rdb html, css, javascript latest html standard excel verbal written commun skill familiar spring, hibern python, django angular, backbone, jqueri linux open sourc asset 
114: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut matur exist develop standard process ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git passion improv educ technolog 
115: minut staff meetings. schedul meet appointments. coordin project schedules. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift project management: 1 (preferred) 
116: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform softwar document review sign analyz softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor' degre comput scienc equival combin train multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg c/c++ program languag knowledg databas knowledg integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill meet tight deadlin knowledg agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset assembler, door control theori asset 
117: create, develop, document, record softwar test plans. instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test develop implement rules, processes, routin softwar testing. perform, analyze, record, report softwar applic data commun system test results. 
118: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
119: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ pressur attent initi accur organ 
120: mainten linux test integr telecommun industri startup compani telecommun commun collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system c++ python basic secur clearanc comput internet access cellular phone attent tight deadlin softwar tcp/ip program softwar softwar develop assembl effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun judgement 
121: “earn learn” program providing: full-time, yearlong posit opportun retain program focus candidates: develop technolog solut differ business, society, environ join divers inclus team, fill accentur teammat learn program skill build portion applic solv client' busi challeng activ deliv larg solut client time budget learn stage deliveri lifecycl –– rollout enhanc ongo mainten applic roll sleev aspect programming: high school diploma equival strong track record good grade problem analyt creativ feel comfort speak share thought person write curiou busi technolog constantli learn team –– school, job, militari exposur minimum program languag (e.g., java, javascript, c, c++, c#, sql, python, etc.) microsoft offic (word, excel, powerpoint, etc.) exposur advanc excel function pivot tables, v-look ups, macro 
122: enrol associate’s, bachelor’ master’ degre comput science, comput engin program modern languag java, c++, c# includ object-ori design knowledg comput scienc fundament object-ori design, algorithm design, data structures, problem solving, complex analysis. collabor experienc cross-disciplinari amazonian conceive, design, bring innov product servic market. design build innov technolog larg distribut comput environment, lead fundament industry. creat solut predict distribut system exposur innov technolog incred scale speed. build distribut storage, index, queri system scalable, fault-tolerant, low cost, easi manage/use. abil design code solut start broadli defin problems. agil environ deliv high-qual software. previou technic internship(s), applicable. distributed, multi-ti systems, algorithms, relat databases. optim mathemat linear program nonlinear optimization. abil effect articul technic challeng solutions. adept handl ambigu undefin problem abil abstractly. 
123: develop in-depth understand clinic modul support process patient care long term care facilities. member custom support department, main area respons resolv custom issu phone electron interact effect profession depart resolv issu document user problem onlin problem manag system, sale force/servic cloud hour 7am 7pm weekdays, occasion weekends, on-cal necessary. coordin execut internal, external, internal/extern meet resolv problems. post-secondari educ prefer pharmaci technician certification, nurs diploma, and/or design excel interpersonal, custom support, problem-solv skill demonstr abil multi-task, prioritize, manag custom expect extrem fast pace high demand environment. strong communication, relationship manag document skills. high degre comput literaci excel type skills. provid web-bas applic softwar support laboratory/radiology/pharmaci manag system prior sale force/servic cloud, answer pointclickcar asset 
124: 3 technic work product-driven environ care qualiti ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach organiz boundari aid problem-solv care user know-how build user-friendli web applic continu deliveri autom test strong code skill javascript language, desir pick more. javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing needed. job descript execut daili product deploy monitor aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival develop maintain continu integr build releas pipelin abil pick software, framework api burn desir build insan great product impact autonomi - freedom creat path growth opportun career develop achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
125: downright nerdi track metrics, scores, kpi spreadsheet thrill learn solv puzzle/problem low-key obsess planner project manag tool (we love asana) enjoy keep kind document date, accurate, organ take pride respond effect inquiri creat schedules, slideshows, agendas, meet note eas lunch, love varieti effici job gather initi analysi market sale metric weekli basi support market coordin updat kpi track spreadsheet paid ad cost (weekly) track social media metric track metric launch (e.g. challenges, waitlist launches, flash sales, etc) support organization, record releas podcast episod includ limit to: upload audio transcript edit transcript podcast episod proofread notes/mak episod titl sens searchabl coordin podcast guests, ensur schedul commun align mn&b valu guidelin ad guest bio link note notifi guest week episod live notifi guest day-of episod live web link respond comment direct messag social media channel potenti student sale funnel close sale monitor social media channel regularli comment direct messag respond potenti student inquiries, includ check softwar market funnel formul inform respons repli potenti client inquiri question email, sale funnel close sale regularli keep eye email respond respond potenti student inquiries, includ check softwar market funnel formul inform respons check respond buy survey respons manag ceo’ schedul meet maintain onlin book platform help ceo manag schedule/meet creat video meet link event meet need distribut guest ad improv procedur standard oper procedur document support strengthen relationship colleagu student arrang gift you support regular operations, includ limit to: creat slideshow meet creat meet agenda meet note updat financi records, includ limit to: categor transact quickbook weekli ad provinci sale tax canadian student provid receipt hst canadian student request pay affili partner track payment spreadsheet updat content need updat document video cover brand upload media, lesson resourc track student student registri spreadsheet, includ limit ad buyer student regist sales, check activ campaign updat buyer analysi regist behavior previou buy updat student extensions/deferrals, track info student book 1:1 call, farewel post remov commun collect student success satisfact data testimoni updat student success spreadsheet net promot score mid-term final evalu responses, lesson completion, attendance, success metric graduat month finish check-in/collect testimoni manag schedul record course, includ post schedul mighti network ad event mighti network call ad call googl calendar post record commun provid technic administr support students, includ respond comments/direct messag mighti network student troubleshoot point resourc custom support student struggl technolog maintain engag process commun deferrals/extensions, updat data softwar match student account buddi match check survey answer week, updat spreadsheet send email folk match virtual assist onlin coach busi well-round knowledg function asana, canva, calendly, googl docs, slides, sheets, forms, etc. (bonu point activ campaign, easi webinar, zapier and/or mighti network non-negoti belief black live matter, love love, women’ right human rights, equiti (not divers inclusion) must, vision & values-l busi ideal type job - agree, secret code “teapot” abil provid support busi hour eastern standard time. health spend account intend pay elig medic expens person spend account health well expens claim health spend account, gym membership fee equipment, person develop courses, pursuit hobbies, tuition books, childcar expenses, week paid vacation, week paid shutdown winter holiday total week vacat salari employe (and flexibl addit time needed) paid protect leav absenc casual dress flexibl schedul paid time well program monday friday 
126: model appeal product friendli charact environment element base 2d concept art real-tim rendering. identifi problem 2d design provid thought solut model softwar re-topolog sculpt object optim rigging, texturing, anim rigger gener blend shape corrective-pos shape complet deliv schedul attend meet review incorpor feedback art lead model current model techniqu technolog propos tools/methodolog 2+ work modeler. extens knowledg subdivision-model polygon objects, maya, zbrush, and/or art packages. demonstr strong abil understand interpret 2d design ideal candid strong practic digit sculpt skill abil commun creativ technic teammat familiar autodesk shotgrid asset strong 2d skill asset. learn design wow teamwork initi interact transpar 
127: build entir featur front-end client code back-end server support. engin stack! involv aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system compani deploy distribut backend worry. creat tool autom optim process disciplines. ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, content pipelin art team. tech generalist, stack engin desir client server implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea code write play mobil game products. guild manag improv abil invit people, open club player join approval, club search, tool activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event stack. guarante consist avail dozen player contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design simultaneously. setup metric track funnel analysi experi polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat data represent visual ata market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, client support. optim particl system in-gam reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. motivated, pride enjoy huge amount ownership set ego wonder argument cowork order creat person individu challeng assumpt data decis passion teach continu growth day afraid fail–you experi learn mistak 
128: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut matur exist develop standard process ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git passion improv educ technolog 
129: 8 hour shift 
130: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time 8 hour shift monday friday 
131: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
132: 
133: 
134: cut edg technolog develop solut collabor ui/ux visual design craft user close softwar developers, hardwar design develop teams, ensur entir technic ecosystem interoper smoothli build softwar servic javascript typescript develop featur react (web) react nativ (mobile) improv softwar develop process particip brainstorm session contribut idea technolog product achiev compani vision statement diploma/degre comput science, softwar engineering, field combin softwar develop train minimum 1 relev softwar develop web develop javascript modern framework relat nosql databas cloud technolog (aw preferred) version control system (git preferred) trunk base develop consid asset work agil environ analyt thinker, creativ mind, adapt natur abil own, team excel commun skill abil solutions, effici multi-task reward career path help learn, grow, showcas talent environ recogn appreci unlimit paid vacat (yep. unlimited. paid. vacat (within reason, course!) flexibl hour (no set ‘offic hours’— 40 hour week meet role requirements) train develop allow program health well allow program competit salari structur annual salari increas employe stock option purchas plan comprehens group health, dental vision benefit plan employer-match rrsp matern & parent leav top-up program modern, open, fun offic environ (we hard, we’r scare good time) dynam downtown locat free park fun, quarterli team-build event pair high-qual nois reduc headphon innov workflow softwar technolog (we’r major slacker — intern commun awesome) 
135: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
136: develop, maintain, integr code softwar develop lifecycl alongsid team skill profession gather project requirements, commun technic problems, recommend creativ solut conduct unit regress test write maintain document intern purpos custom interact client member small, collabor groups, opportun contribut support team excel written verbal commun skill self-learn strong emerg technolog strong understand program fundament passion coding; you’r type person multipl project dive deep code! creat function refin solut client java c#, oracle, sql, unit test flexibl adapt chang environ work alongsid experienc develop team environ annual train budget individu abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day coffe tea appeas daili caffein free food beverag event thursday night social downtown toronto locat (easili access public transit) 
137: c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high performance, global distribut system autom trade produc exemplari code deliv complet project time connect code solv busi problem collabor client-fac technic consult ensur develop effort meet custom bachelor’ degre comput science, mathemat degre applic internship except problem solv strong attent detail, self-management, initiative, discipline, follow-through drive career – cultur self-start problem solver independ collaborative, project-driven environ contribut today! you’ll make impact worlds’ largest financi institut mentor industri technic leader ensur effect coordin integr interrel project collabor high-perform team environ – you’ll visibl area broadway’ busi won’t silo stuffi corpor culture! deepli commit build compani empow peopl box impact 
138: state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engine. postgr storag redi caching. gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make elast beanstalk, rds, etc. invest heavili monitor autom alert datadog. log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflake. amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experimentation. develop team will: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company' busi metric user features, services, caches, databas data-driven close customer, run experi launch agil team 5 engin get-things-don attitude, lot autonomi creat impact tackl complex technic challeng 6-18 month full-stack softwar develop experience, prefer exposur dynamic, startup environ learn quickly, languag technolog ownership ship entir featur end-to-end thrive solv complex problem logical, well-reason solut 
139: develop websit connect platform html/javascript/css, target samsung tv, lg, vizio, xbox, playstation, tv, android (amongst others) develop roku applic brightscript scenegraph technic document (project-centr intranet-centric, develop knowledg base key daili work) custom configur instal commun custom technic contact develop depend close region team global accedo offic qualiti assur test deploy servic liais accedo’ vendor partner set manag iptv / connect system studi platform market, includ review document make recommend applic adapt exist applic project assign times, depend requir busi 
140: coordin test activ team review qa documentation, includ processes, test cases, test scenarios, test data create, review maintain test document setup execut manual test valid hardwar build / machine(s) analyz test data write report develop autom test python bash track resolv test defects, remediation, retest assist support team activ need education, skill & work bachelor' comput scienc electr engineering, equival program languag python and/or bash knowledg linux, github, git understand softwar develop practic passion technolog keen robot ai eager learn solv develop problems, familiar abil independ team aim deliv qualiti product excel commun skill abil learn adapt 
141: group talent engin previou google, microsoft, linkedin, uber, etc. build extend movework product platforms. platform robust scalabl challenges. enter fourth bachelor' degre enter master' degree. pursu degre comput science, comput engin fields. strong code skill java/python/c++/go/js. strong foundat algorithm data structures. desir fast move team high degre ownership. abil commun complex engin concept concis clearly. uncanni attent abil multitask. willing learn open receiv feedback. passion build ai products. learn build product fast grow enterpris startup. learn build distribut systems. learn scale platforms. 
142: lead edg technolog produc n-tier enterpris applications. analyz function specif creat document technic designs. develop high-qual code meet product specif technic standards. conduct unit test assist qualiti assur staff complet qa integr testing. provid technic guidanc assist team members. meet critic project deadlines, takes. provid second-level support intern staff member client required. visual studio 2013-2019, .net c# (experi version 4.5 required) work wpf/mvvm build desktop applic consid asset. orm experience. knowledg entiti framework 6.x consid asset. work ms-sql server, t-sql store procedures. depend injection, unit testing, tdd, wcf, team foundat server, report servic window workflow foundat asset good understand ms-sql, t-sql, store procedures; familiar clr assembl asset minimum bachelor degre comput scienc field required. minimum 2 5 softwar develop technologies/frameworks. kanban methodology, continu integr tdd. proven prior develop larg complex applications. relat database-driven n-tier applic develop experience. solid understand softwar develop life cycle. self-start agil environ oversight direction. pride craftsmanship do. 
143: learn technologies, soft skills, hard skills. .net, c#, mvc, sitecore, sitecor commerce, ucommerce, coveo, platform technolog compani with. web develop learn sitecor platform understand work handl level 1 2 support support custom studi scienc graduat curiou love learn thing passion build thing find solut basic knowledg c#, asp.net knowledg html, javascript, css 
144: set direct design develop backend system power b2c marketplace. develop innov solut vivid seat competit advantage, encourag team members, champion technolog improv deliveri team. cross function agil develop team deploy aw product environ demand, multipl time day. tackl difficult challeng scale e-commerc marketplac develop creativ algorithm featur maxim effici organization. partner team product owners, qualiti engineers, engin deliv except software, showcas cycle. implement expertis practic design patterns, code quality, testing, innov commit put custom first. complet hire orientation, gain resourc successful. learn ticket marketplac oper you’ll contribut provid great experi customers. acclim team compani norms, busi objectives, vivid seat values. develop basic understand applications, tech stack, develop process. contribut approaches, methods, technolog support busi goal drive team efficiencies. maintain, harvest aid intern extern relationship achiev progress advanc objectives. contribut team planning, estimations, design sessions. deliveri stabl scalabl front-end code inhous market platform. appli method execut individu task posit impact team. play activ role continu learn advanc skill set team goals. self-suffici applic touch team. activ contribut larger team engin group objectives. produc deliv clean, correct code drive team compani tech goal forward. proven career develop web based, distribut multi-ti architectur java/j2e major platform (python, scala, clojure, etc.) designing, build test web servic apis. strong knowledg spring, rest, orient architecture, oauth, basic authent pci. abil translat complex technic concept high-level design subject matter expert softwar design, architecture, implementation, deploy support platform. profici sql relat databas modeling. familiar modern front-end technolog javascript singl applic framework interact apis. 
145: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system java html c++ groovi internet network softwar html edit softwar softwar develop effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ 
146: focu grow engineer, learn exist tools, resources, process develop features, services, api’ product roadmap maintain exist product services, implement improv long-term sustain contribut team code review document collabor team share knowledge, celebr successes, contribut cultur engin solv oper issues, identifi resolv root cause, appli lesson learn futur project person develop continu learn grow, advanc career softwar engin intern/co-op bachelor' degre comput science, engin field, equival train strong commun abil collabor product qa team typescript, javascript, php client-sid framework react, ember, angular web framework express, nest, laravel understand measur observ hands-on data store mysql, mongodb, snowflak build work microservic agil methodolog kubernet great compani cultur inclus collabor environ competit health benefit famili start day well program includ compani paid counsel flexibl work hour remot flexibl employe stock option programaddit paid l.u.v well daysparent leav program learn credit profession development(virtual) regular standups, demos, social align connect more! 
147: troubleshoot comput softwar hardwar issu repair perform schedul updat partner team ensur secur softwar properli instal employe comput provid technic support team channel commun field question employe softwar instal hardwar upgrad provid technic assist resolut set comput system perform routin mainten ensur internet secur softwar updat run properli maintain comput equip softwar ensur secur effici oper set offic computer, electron equipment, station provid advic train staff offic equip ensur contract standard met step resolv issues, advis partner regulatori issu offic agre step resolv bachelor’ degre comput scienc field asset 3+ years’ comput technician desktop support specialist current comptia a+ certif asset strong understand microsoft appl oper system read understand technic manual abil multi-task priorit project effect lift 50 lb assist monday friday 
148: equival read interpret blueprint supervis train draft personnel technic illustr landscap design computer-aid design (cad) prepar engin design draw develop prepar design sketch fast-pac environ pressur attent abil distinguish colour sit tight deadlin reloc cost cover employ adob photoshop word process softwar spreadsheet internet autocad file manag softwar commun softwar imag edit softwar map data visual softwar offic autodesk revit multimedia softwar computer-aid design (cad) team player excel oral commun excel written commun organ 
149: java engin team respons develop gener instrumentation, profiling, monitoring, manag tool openjdk develop open sourc java community; collaborate, develop red hat, jboss, build solut improv instrumentation, profiling, monitoring, manag tool cloud-bas java applic improv engin standards, tooling, process collabor engineers, product managers, product design shape, build, improv exist featur build person brand promot compani brand technic blog post open sourc contribut 3+ java applic develop bachelor' degre technic field; engin comput scienc background prefer motivated; abil minim supervis profici c++ knowledg jvm intern work open sourc java commun familiar open sourc development, projects, distribut develop team 
150: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
151: translat applic storyboard case function applications. analyz stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root bugs. particip architecture, coding, design discuss contribut dynam scalabl handl high throughput video data ingestion. perform mainten program exist applications. ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assignment. develop featur improv video product secure, well-tested, perform way. advoc dogfood cultur constantli test product propos quality, secur perform improvements. provid design document document ensur effici maintain reusabl code. provid recommend improv develop process. 1-5 relev work cloud nativ applic object-ori program ( c#, .net, java python). sql databas design, optim write queries. messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq. cloud comput gcp, aws, azure. knowledg docker required, kubernet (nice have). knowledg industri standard protocol video consumpt rtsp, rtmp, webrtc, asset required. knowledg standard protocol consum video stream live stream (hls) mpeg-dash, asset required. program javascript, css html. pressur respond fast chang prioriti deadlines. post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, field. offer full-tim perman employe 
152: develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar java javascript sql python git fast-pac environ pressur attent tight deadlin sql initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ disabl benefit dental benefit rrsp benefit benefit 
153: engineering, product, partner build clean software. develop modern api integr surfac server backends. drive engin well-designed, reusabl secur system promot payment accept secur squar customers. promot engin practic determin technic road-map team. focu oper excel bring fault-toler system allow team fast neg customers. rais awar promot authent mechan squar beyond. 2+ softwar engin ba/b degre comput scienc equival practic deliveri complex high-scal softwar solut eager share ideas, open willing collabor grow engin work build frontend compon (javascript, react, ember) enterpris jvm languag (java, kotlin) work payment industri java, golang, rubi javascript, es6, ember, sass, web-app framework aws, docker, kubernet healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
154: 
155: share ux (compon library) brand order app - mobil app develop product recommend servic loyalti program product manag data platform machin learn & good academ track record – student complet bachelor' master degre accredit canadian univers graduat 2023 complet summer co-op/internship (may – august 2022). major concentr area preferred: comput science, comput programming, softwar engineering, web development, data science, technic fields. profici technologies: javascript knowledg technolog asset:, node.js, react, typescript, graphql, aw cloud provid performance-focused, results-ori approach – strong ethic determin achiev success ownership mentality, self-motivation, ambition, entrepreneuri spirit interpersonal, communication, leadership motiv skill 
156: design, build, maintain effici report solut (mainli ssrs) complex dataset multidimension data complex store procedures. analyz sourc data develop etl packag tool ssis; empow busi creat last gateway data analysi servic tool ssas; creat dimension data model support busi metric analytics, flexibl change; dba, troubleshoot critic perform issu point time recoveri scenarios. proactiv identifi rectifi secur issues, perform auditing, optimizing/tuning, monitor troubleshoot duti develop dashboards, datasets, visuals, pagin report microsoft ssrs; abil interpret requir design report dashboard visual user intuit clear manner; creat maintain rdl report ssrs; knowledg prototyping, designing, requir analysis; highli profici multipl program languag coding. excel abil design engin moder complex enterpris solutions; expertis window door segment plus; design window door winwrap basic (visual basic language); gather requir write design specifications; support solut busi repres softwar life cycle; perform test prepar documentation; lead/manag project steps: requir definition, planning, design, development, test support post-deploy product; business, applic manag project manag determin technic solut develop process; priorit develop support task project ensur dev mileston task complet scheduled; complet data analysi perform test identifi process improv issu implement resolution, respectively. dental care extend health care life insur on-sit park vision care day shift 
157: work cross-funct team axelar build interoper blockchain ecoysystem own implement featur entir lifecycl ideat ship advoc engin practic initi code-qu learn share knowledg ideat creativ rapid pace user centric focus, architecting, test deploy featur effort design write code scalable, performant, easi teammat build maintain technolog decis stuck deal consequ built (or had) user activ engag blockchain space hit ground run strong sens ownership, abil lead share knowledg reach solut keen learn you’r open collabor intern extern stakeholders, flourish distribut environ enjoy hand on, starter thrive ambigu problem solver heart envis success outcom creativ flair, seiz opportun thing differ understand blockchain / defi user autonomous, distribut environ opportun collabor divers team scope contribut high impact differ decentr protocol chanc challeng whilst learn heap stuff process unlimit time rest recharg competit compens stock options, experienc growth initi phase 
158: assist design, development, optimize, document featur intern comput graph project ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platform partner collabor peer manag pursu b.sc (or equival experience), master’ ph.d. comput science/engineering, math/physics/statist field strong python c++ skill (best github) work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun cuda gpu background graphic opengl, direct3d, vulkan api knowledg / hpc architectur knowledg usd 
159: deploying, maintain manag stage technolog product life cycl includ prototyping/inception, testing, production. collabor softwar engin deploy oper systems. ensure/monitor availability, performance, scalabl secur product systems. autom streamlin oper processes. build maintain tool deployment, monitor operations. troubleshoot problem solv platform applic domains. suggest architectur improvements, recommend process improvements. evalu technolog option vendor products. creat document includ design, oper support documents. regularli convey statu team management. manag oper support apim platform (mulesoft / apigee) 3+ softwar engin industri bachelor (equival higher) degre comput science, engin discipline. solid applic support 24x7 uptim environment. abil wide varieti open sourc technolog cloud servic version control system git, cicd dev tool jira, jenkins, confluence. solid concept qualiti assur process platform linux previou / knowledg apigee, mulesoft apim platform agil softwar develop project manag methodologies. understand network topolog common network protocol servic (dns, http(s), ssh, ftp, smtp). good understand api / api orchestr / proxi / gateway concept architectur good knowledg devop script tool bash, nodejs, java, python. opportun join forward-think compani surround collabor team innov thinkers. reward career path divers opportun profession development. intern develop support growth enhanc skills. competit compens benefit package. organ commit make differ communities– customers. 
160: team development, testing, implement electr vehicl charg systems. technology, recommend improv implement solutions. respons creation, modification, test code, test planning. troubleshoot softwar applic issues. analyz softwar solut base custom feedback. respons handl multipl project concurrently. microcontrol arm cortex-m cortex-a. c/c++ - 1+ years. embed rto – 1+ years. embed linux/android/window - nice have. python – nice have. esp32/8266 – nice have. web/cloud applic – 1+ year. abil effectively. good oral commun skills. abil team. analyt logic think high degre accuracy. good time manag skill abil tight deadlines. full-tim job offic markham. dental care extend health care vision care 8 hour shift 
161: defenc troubleshoot employe configur mac window devic hire creat maintain level access saa applications, includ limit slack, googl workspace, jira, salesforc manag window mac softwar updat mdm maintain accur inventori contribut document compani faq manag employe on-board off-board process assist project (a needed) initi improv environ fulli remot environ duti requir assign 1-2 role love peopl solv technic problem strong commun skill great team player thrive fast-pac environ knowledg applic asset: mdm (mosyl preferred) googl workspac mdm (mosyl preferred) googl workspac knowledg fundamentals: secur password secur email secur network 101; tcp/ip, dns, vpn bash script secur password secur email secur network 101; tcp/ip, dns, vpn bash script abil independently, know graduat post-secondari technic program a+; network+ certif competit salari healthcar benefit 3 week vacat start stock-opt kind compet co-work 
162: respond student request appoint phone, email walk-in counsel servic access learn services, department protocols. receiv appropri manag confidenti health student scan file. provid accur access intak processes, counsel services, part college, needed. discern support needed, department protocols. support orient special event student staff. duti required. post secondari educ program equival required. minimum custom service-rel experience. work environ sensit information. demonstr excel keyboard skills, web navig abil learn softwar applic quickly. superior listening, commun problem-solv skill deliv high level student custom service. work high volum custom student servic department. demonstr commit deliv excel key support success student college. strong collaboration, teamwork peopl skills. effect abil interact deal situat way respect divers backgrounds, styles. flexibl adapt chang particip consult decision-mak processes. georg brown colleg employee, click appli intern site. extern candidate, www.georgebrown.ca click “employ georg brown” link click ‘apply’ button left post job apply. ensur resum highlight relev education, train applic minimum qualif role. colleg requir proof degrees, credenti equival accredit region feder post-secondari institut and/or intern equivalents. credenti requir valid time interviews. consider provid regular time (rpt) support staff time support staff collect agreement. 
163: 
164: design, develop, maintain efficient, reliable, fast javascript/typescript & sql code learn challeng evolv retail busi requir activ engag collabor developers, qa, services, support, team identifi opportun improv propos solut contribut design, architecture, develop standard practic particip peer code review report softwar develop manag posit affect end-us deliv softwar duti enjoyable. superior attent focu task complet requir strong write javascript code context nodej framework strong write debug sql code knowledg databas outstand problem solv analyt skill team-first mindset excel commun skill bachelor degre comput scienc field .net knowledg strong retail busi knowledg prefer 
165: interact product deliveri team; particip product accept provid input complet function accept criteria, product design schedules. identifi interdependencies, ambigu omissions, suggest improv requir ensur usabl testability. design test plans, scenario procedur determin product qualiti releas readi mobil application, web applic & etc. develop test scenario test case address area databas impacts, softwar scenarios, regress testing, boundari testing, neg testing, error defect retest usability. perform test execut testrail captur bug jira. document test procedur ensur repeat complianc standards. creat summari report version submit related. bug track flow definition, mainten implementation. effect collabor commun engin team, product team, develop team & etc. releas maintain releas applic googl play app store connect, updat current applications. manage, create, maintain jira projects, user fields, ensur correct tracking. maintain intern download unreleas software. autom develop regress test. particip app review process understand action consum feedback good knowledg softwar test processes, technolog softwar develop life cycle. minimum 2 test firm understand function end-to-end testing, testing, batch processing, user accept test regress test 2 test mobile/desktop applications, nativ hybrid app demonstr abil test case creation. demonstr abil bug track process tool jira. good knowledg test platform mobile/desktop app web apps. familiar autom test understand cloud base system. abil test app hardwar firmwar collabor hardwar qa team account – understand privaci confidenti policies; ownership one’ initi – self-start adapt - respond open recept manner environ demand collabor – work build effect relationship orient – focu time effort day-to-day goal object organiz skill – establish prioriti bachelor’ degre comput engineering, industri engin relev field previou softwar tester role io android app test video surveil industri dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) qualiti assurance: 1 (preferred) softwar testing: 1 (preferred) io & android app testing: 1 (preferred) temporarili covid-19 
166: you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. you’ll enabl continu deploy avail designing, develop creat autom frameworks, process test case base function end-us requirements. you’ll build manag test environments, assist debug applic issues. you’ll implement softwar test stress on-premis product and/or cloud servic users. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languag basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python. 
167: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
168: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot 
169: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
170: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
171: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, support demo softwar product stakehold investig issu reviewing/debug code, fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innov continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, ‎security, etc.‎ unit test tool junit & testng, mock tool ‎mockito/pow mock.‎ prefer work nosql databases.‎ knowledg messag queue activemq, kafka rabbitmq.‎ knowledg version control tool git bitbucket.‎ knowledg softwar practic refactor clean code exposur agile/scrum tdd continu integration(jenkins), continu deployment, static code ‎analysi (sonarqube)‎ exposur cloud containerization.‎ challeng design develop softwar applic opportun grow organization, grow opportun person growth opportun industri advanc technolog 
172: technolog comput scienc microsoft visual studio eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml java sql soap c# .net asp.net internet databas softwar javao present softwar program softwar softwar develop data analysi softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar 
173: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
174: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
175: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
176: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic pressur attent tight deadlin window softwar develop offic api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
177: analyz understand function busi requir design specif design, develop, enhanc implement custom applic integr custom solut solut assist user accept test prior product live write qualiti code complet function test collabor team member custom need project manag provid work/tim estim bachelor’ degre comput science, softwar engin equival profession software/appl develop asset profici program languages: java, c++, c#, javascript, typescript angular solid understand principl strong knowledg sdlc strong debug troubleshoot skills, larg scale applic good verbal, written, interperson skill fast learner abil adapt technolog demonstr abil achiev limit supervis casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday 
178: univers degre colleg diploma comput engineering, comput science, combin educ previou consid strong analyt skill complex creativ problem solv object-ori softwar develop autom test excel interperson organiz skills; close team member java javascript, css, rest previou work core bank system amazon web servic intellig systems, artifici intellig data scienc distribut comput databas technolog (postgressql) big data technolog data extraction, manipulation/cleans integr 
179: engag purpos -we compani built valu commit serv communities. corpor donat 10% profit year. measur success term impact care commun engag employe journey. serv live better. impact day -everi person organ empow difference. grow - client time chang retail landscape, opportun gain experience. contribut peopl cultur – it! -our success market people. it, hard tree life amaz place work. fun health - well program well champion yes, it’ time day walk. flexibl hour offic employe abil purchas health well product discount (you buy gourmet product discount yummi healthy). analyze, design, develop, test deploy enhanc in-hous system meet function busi implement complic code, data validation, cosmet designs, involv rewrit ad applic function procedur close relev team intern ensur align coordin oper seamless implement exist system contribut post implement review help demonstr success area improv train user (includ i.t.) applic exist share support mainten in-hous system maintain good attendance, safe practic safeguard confidenti compani document intern procedur futur refer (includ train manuals) plan, track, commun activ statu manager, requir translat busi requir technic design document compli code standard develop guidelin ensur assign deliver complet time impecc qualiti duti special project request bachelor' degre diploma comput science, softwar development, system minimum 3-5 profession develop .net asp.net react and/or angular profici c# (some knowledge/exposur vb.net asset) strong understand current ux/ui practic aoda complianc strong ood/oop skill understand practic knowledg xml, json, javascript c# (typescript vb.net plus) knowledg sql mssql, postgresql ibm db2 knowledg databas usag optim techniqu knowledg apis, soa microservic sql queri store procedur identifi appli design pattern rest api develop integr entiti framework asset aw asset abil project concept complet work strict timelin excel verbal written commun skill express complex technolog concept effect manner suitabl audienc solut orient excel problem-solv skill strong organizational, priorit time manag skill highli collabor inclus demonstr abil independ team environ abil effect handl multipl task project meet deadlin possess posit profession attitud demeanor team player strong client-cent approach initi strong follow-up follow-through skill bonu pay dental care extend health care paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
180: group talent engin previou google, microsoft, linkedin, uber, etc. build extend movework product platforms. platform robust scalabl challenges. enter fourth bachelor' degre enter master' degree. pursu degre comput science, comput engin fields. strong code skill java/python/c++/go/js. strong foundat algorithm data structures. desir fast move team high degre ownership. abil commun complex engin concept concis clearly. uncanni attent abil multitask. willing learn open receiv feedback. passion build ai products. learn build product fast grow enterpris startup. learn build distribut systems. learn scale platforms. 
181: bonu pay disabl insur extend health care monday friday overtim temporarili covid-19 
182: cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 backend develop enjoy deliv custom build scalable, fault-toler web servic write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api thing break, you’r eager thing 
183: particip project session captur and/or document secur control solut architect add design pattern central repositori assist plan deploy cyber secur technolog enterpris perform cyber secur technolog deliveri team creat implement secur pattern autom task process deliveri team script tool microsoft power visual relev ecsa: (kpis, okrs) except commun skill confid passion share knowledg creativ thinker observ seek opportun percept abstract idea goal driven individu seek continu improv opportun abil collabor approach build strong relationship posit team experi flexibl dynam individu adjust priorit adapt busi demand requir solid foundat relev technic skill demonstr behaviour transparency, account agil learn support success work univers degre diploma comput science, cyber security, security, system security. gener knowledg secur tools, anti-virus, network basics, windows, linux and/or aix platform knowledg desktop softwar product configur (windows7, lotu notes, outlook) gener comput troubleshoot knowledg familiar comput oper environ proven abil learn face problem abil logic method solv complex problem effect solutions. demonstr excel custom troubleshoot skill technic environ abil python develop languag consid strong asset. crimin background check 
184: 
185: collect document user' requir develop logic physic specif develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system java fast-pac environ pressur attent tight deadlin softwar develop cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit dental benefit benefit 
186: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
187: defin gm' applic sdv infotain test autom strategi develop effect test execut plan align vehicl program milestone. expert autom tools, techniqu methodologies. work individu contributor, influenc qa organization' test autom strategy. develop test tool test script autom test effort. particip continu improv test process methodologies, support hand test infotain applications, required. 2+ test autom mobil automot industri 2+ test android code strong test autom framework, tool develop script solid knowledg softwar qualiti assur methodolog tool expertis ibm ration tool rtc rqm prefer program skill common languages, python, java, c++ perl knowledg scrum/agil softwar develop process vehicl commun network protocol (can, etc.) outstand verbal written commun skill strong leadership skill motiv teams, effici deliv time fast-pac environ strong problem-solv analyt skills, coordin skills, interperson skill 
188: 
189: develop offlin real-tim algorithm process eeg, ppg biosignals. develop implement biosignal-bas applications. cloud studi large-scal eeg database. contribut develop intern tools. master and/or phd. biomed engin field includ comput science, engineering, mathemat neuroscience. strong python time seri analysis, time frequenc analysis, algorithm develop machin learning. creat algorithm tool eeg, ppg biosign analysis. practic theoret understand machin learning. detail-ori enthusiast good commun skill great ethic. creativ problem solver solut develop present conflict requirements, busi demand technic risks. knowledg neuroscience. comfort git softwar develop tools. sql. 
190: unix linux consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system javascript html xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql perl python shell script fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin reloc reloc cost cover employ oracl softwar develop sql cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
191: azur node.j imodelhub asp.net kubernet docker microsoft webservic typescript javascript c++ c# python passion program enjoy explor opportun excit opportun work bachelor’ comput scienc equival relev experience. springboard start career! 
192: interact product deliveri team; particip product accept provid input complet function accept criteria, product design schedules. identifi interdependencies, ambigu omissions, suggest improv requir ensur usabl testability. design test plans, scenario procedur determin product qualiti releas readi mobil application, web applic & etc. develop test scenario test case address area databas impacts, softwar scenarios, regress testing, boundari testing, neg testing, error defect retest usability. perform test execut testrail captur bug jira. document test procedur ensur repeat complianc standards. creat summari report version submit related. bug track flow definition, mainten implementation. effect collabor commun engin team, product team, develop team & etc. releas maintain releas applic googl play app store connect, updat current applications. manage, create, maintain jira projects, user fields, ensur correct tracking. maintain intern download unreleas software. autom develop regress test. particip app review process understand action consum feedback good knowledg softwar test processes, technolog softwar develop life cycle. minimum 2 test firm understand function end-to-end testing, testing, batch processing, user accept test regress test 2 test mobile/desktop applications, nativ hybrid app demonstr abil test case creation. demonstr abil bug track process tool jira. good knowledg test platform mobile/desktop app web apps. familiar autom test understand cloud base system. abil test app hardwar firmwar collabor hardwar qa team account – understand privaci confidenti policies; ownership one’ initi – self-start adapt - respond open recept manner environ demand collabor – work build effect relationship orient – focu time effort day-to-day goal object organiz skill – establish prioriti bachelor’ degre comput engineering, industri engin relev field previou softwar tester role io android app test video surveil industri dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) qualiti assurance: 1 (preferred) softwar testing: 1 (preferred) io & android app testing: 1 (preferred) temporarili covid-19 
193: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot 
194: excel databas softwar account softwar report record invoic charts, tables, graph diagram privat sector financi verifi accuraci complet data enter data format store, updat maintain databas remot 
195: coordin test activ team review qa documentation, includ processes, test cases, test scenarios, test data create, review maintain test document setup execut manual test valid hardwar build / machine(s) analyz test data write report develop autom test python bash track resolv test defects, remediation, retest assist support team activ need education, skill & work bachelor' comput scienc electr engineering, equival program languag python and/or bash knowledg linux, github, git understand softwar develop practic passion technolog keen robot ai eager learn solv develop problems, familiar abil independ team aim deliv qualiti product excel commun skill abil learn adapt 
196: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic basic secur clearanc fast-pac environ attent 
197: create, develop, document, record softwar test plans. instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test develop implement rules, processes, routin softwar testing. perform, analyze, record, report softwar applic data commun system test results. 
198: excel writer journalist flair present compelling, readabl manner enjoy understand factor play decis customer’ perspect extract key insight express clear succinct manner tech-savvi knowledg b2b saa offer familiar busi concept product-market fit custom success curious, analytical, detail-oriented, eager learn self-motivated, enjoy work independ virtual environ highli organized, juggl multipl assign deadlin edit proofread skill desir ongo contract posit base program open canadian perman resid virtual compani candid offic 15-20 hour week part-tim perman posit flexibl schedul bachelor' degre (preferred) 
199: undergradu degre colleg diploma marketing, business, journalism, commun field studi and/or post-educ digit market social media management. 1-3 profession social media digit marketing; bonu hospit market digit agenc experience. passion social media, technolog creat community. strong knowledg social media market strategies, tactic smo, commun management, content creation, creativ copywriting, publish campaign develop multipl channels; facebook, instagram, twitter, linkedin, tiktok video platforms; youtube, vimeo, etc. profici knowledg analytics, statistics, manag data answer key market question deriv insights. except self-start unmatch abil research, troubleshooting, problem-solving. abil strategically, tactic creativ mindset. except verbal written commun skill high accuracy/attent detail. abil independ dynam team environment. abil handl multipl task fast-pac environ creativ approach flexibl even weekend requir time time. strong team player abil engag level organization. email market software, social media schedul content manag systems. social media marketing: 1 (preferred) 
200: android commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti fast-pac environ pressur attent tight deadlin xml visual basic tcp/ip spreadsheet oracl window javascript internet databas softwar network softwar intranet file manag softwar sql offic wireless network desktop applic effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
201: you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. you’ll enabl continu deploy avail designing, develop creat autom frameworks, process test case base function end-us requirements. you’ll build manag test environments, assist debug applic issues. you’ll implement softwar test stress on-premis product and/or cloud servic users. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languag basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python. 
202: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
203: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot 
204: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
205: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
206: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, support demo softwar product stakehold investig issu reviewing/debug code, fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innov continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, ‎security, etc.‎ unit test tool junit & testng, mock tool ‎mockito/pow mock.‎ prefer work nosql databases.‎ knowledg messag queue activemq, kafka rabbitmq.‎ knowledg version control tool git bitbucket.‎ knowledg softwar practic refactor clean code exposur agile/scrum tdd continu integration(jenkins), continu deployment, static code ‎analysi (sonarqube)‎ exposur cloud containerization.‎ challeng design develop softwar applic opportun grow organization, grow opportun person growth opportun industri advanc technolog 
207: 8 hour shift collis repair shop: 1 (preferred) 
208: technolog comput scienc microsoft visual studio eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml java sql soap c# .net asp.net internet databas softwar javao present softwar program softwar softwar develop data analysi softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar 
209: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
210: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
211: 
212: assist design data model processes. creat algorithm predict model extract requir solv complex busi problems. collabor intern technic team gather requirements. gener queri geotab’ big data infrastructur data wareh databas (i.e. googl bigquery).util machin learn (ml) packag (e.g. scikit-learn tensorflow) develop model features. recommend metrics, techniqu strategi improv geotab’ product suite. design, develop maintain ongo metrics, reports, analyses, dashboard assist busi decisions. 0-2 data scientist final year(s) postsecondari data scienc degree. post-secondari degre special mathematics, comput science, statistics, field studi progress.bas understand machin learn algorithm big data tools. work knowledg program languag (e.g. python, sql, c++) object-ori programming. work knowledg big data tool data mining/wareh program (e.g. googl bigquery). willing learn exhibit strong ethic. eager work technic engin organization. creativ mindset. excel verbal written commun skills. high accuraci meticul attent detail. abil pressur respond fast chang prioriti deadlines. highli organ manag multipl task project simultaneously. strong team player abil engag level organization. technic compet softwar programs, includ limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides). 
213: award-win startup fund promin vc success graduat 500 startups, creativ destruct lab dreamit health techcrunch disrupt pick cybersecur canada' 20 early-stag technolog compani cix name startup disrupt healthcar canada pwc cb insight full-stack front-end web develop skill integr modern ux framework basic design, screen planning, framework integration, development, api integr test familiar configur deploy public cloud open-sourc softwar stack tools: (react, javascript, familiar rubi back-end valuabl critical) 3+ profession softwar code build b2b workflow ux web app quotabl exampl project focu technic user workflow system love work flat startup environ independ respons ownership comfort rang digit tool commun problems, solut teammates, foster remote-first work relationship deep appreci divers perspect background collabor technic challeng portfolio interest achiev / pursuit design develop interfac balanc simplic workflow develop founder-persona user power profession conceiv integr atop back-end platform manag security, complianc deploy infrastructur element contribut sprint plan sessions, code reviews, branch management, spike project estimating, remot / virtual meet close product manager, design personnel, tech lead ensur smooth plan transit requir product develop test deploy train train team member technolog processes, drive educ knowledg transfer design patterns, technic practices, relev technolog tool support investig adopt ux develop practic technologies, creat opportun improv activ particip discuss initi improv technic practic competit posit product work, contribut team learn dev hour session weekli demo hour celebr deeply-root product-centr cultur independ ownership technic collabor problem-solv data-driven lowest-level decis make power divers perspect carefully-cur process enabl creativ effici busi problem-driven sprint learning-focus dev hour demo hour town hall integr company-wid remote-first company, support tool process hierarch empow team member distinct respons self-direct high standard profession mission-driven, servic social benefit customers’ success drive cultur facts-first entrepreneurship statu quo stringent bold object divers inclus meet virtual team weekli rous celebr win learn gather quarterli town hall align object vision flexibl hour gener vacat polici health dental benefits, day 1 parent leav benefit bonu top-up compani stock ownership option plan, vest day 1 bi-weekli paid-for team lunch compani retreat season celebr learning, skill train industri confer opportun company-fund book budget company-suppli top-end mac laptop offic equip budget contribut company’ ongo success philanthropi upsid foundat 
214: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
215: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. opportun ideat improv product continu expand technology. cross function team aim deliv high valu solutions. modern typescript framework tooling. code, test implement stack solut meet busi needs. maintain code qualiti practic stack. digital-first custom experi simpl effective. obsess clean code, practis documentation. creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun articul technic issu plain language. web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur data privacy. 2 solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build document api openapi standard. good understand data structur relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design program. aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem success small startup environ larg matrix organ 
216: job post spring 2022 (may-august) softwar develop co-op only, campu inquiri send campusrecruitment@vidyard.com. role remote. co-ops/intern resid canada durat term. rubi rails, node.j mvc web framework javascript, vue.js, react, jqueri html, css mysql relat databas git & github redi nosql databas autom test rspec interact build web apis/servic amazon ec2 heroku php, python script languag asset 
217: secur vendor ensur secur camera’s, dvr’ function ensur user alarm access code current, add/delet user ensur backup batteri alarm panels/fob access panel replac manag approv secur expens ensur ups’ instal work create, delete, manag user manag printer session manag secur access user reset users/sess need add, delete, manag user order phone requir manag user plans, ensur correct packag appli depend phone statu manage/approv cellular usage/equip expens document log asset manag user hardware, ensur comput working, suffici users’ manag softwar licens instal user set machines, creat users, instal software, manag user credenti ensur antivirus/anti-spam current manag approv subscript expens document log asset add, delete, manag user co-ordin requir manag approv copier lease, usag consum invoic manag leas timelin leas machin add, delete, manag user control secur access creat manag microsoft team manag secur access user creat manag global email signatur initi ticket requir admin/evolon ensur suffici work pay termin locations, updat machin need ensur printer work redund ensur consum hand locat document log asset monitor mpl network bandwidth usag manag monitor router switch coordin polici vendor manag monitor wifi access point ensur ups’ instal work manag hardwar manag phone infrastructur monitor usag ensur we’r approach maximum capac manger remot phone manag approv phone expens ensur wireless warehous phone function obsess exceed expect possess minimum 1 support role corpor environ includ troubleshoot diagnost demonstr excel commun skills, strong listen abilities, mindset in-depth knowledg window servers, desktop network environ work knowledg office365 offic suit profici manag configur network router switch creat modifi script includ powershel possess excel interperson skill abil commun translat highli technic ‘jargon’ way non-it profession understand pride abil problem solv commit continu learn demonstr abil stay current industri trend abil hour weekend requir support branch operations; emerg respons on-cal duti regular busi hour expect role 
218: time execut assign scope assign softwar project capacities. perform suitabl assess (and qualif needed) hardwar pre-develop softwar components. support designing, instal test assign product test environment. integr softwar hardwar compon prepar softwar engin document test procedures, test reports, oper manual etc. site support softwar mainten services, includ shift (day shift night shift work) implement maintain key project support system (i.e., configur management, document manag chang control systems) tool department. support select qualif control system hardwar tool group. assist prepar valid test and/or review valid testing. respons chang control - configur manag provid his/her depart maintain softwar files, releas documentation. prepar maintain plan control softwar chang activities. support opex review - assembl opex assess incorpor futur design tool equipment. report resolut potenti impact technic qualiti identifi tool manufactur vendors. respons assign softwar project plan schedul activities. ensur activ perform safely, collabor project safeti manager. technologist diploma field instrument & control and/or equival autom control develop siemen plc product engin draw interpret engin chang control program knowledg analyt abil effect decis make organiz skill situat awar effect problem solv skill inter-person commun skill siemen plc program – step 7, s7-scl, s7-graph, s7-starter, simat net, wincc flexbil s7 distribut safety. siemen scada program – wincc classic. siemen profibu profitnet. pelco (endura certifi technician asset) comput profici – microsoft offic – word, excel, access, visio, powerpoint, outlook written/or commun skill 
219: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
220: curiou continu improv output performance. track high level organ attent detail. contribut meaning insight feed enhanc product backlog. establish world-class data structur strategi organ (work close head product. execut win data strategi find dynam meaning ways. build end-to-end organiz process data ground up. captur except qualiti data low margin error. collabor client empathi list skill deepli understand report needs. establish set gener report role-bas secur client dashboard, continu iter improvements. empow user train benefit report dashboards. spearhead problem resolut charg ownership deliv creativ solut base expertise. shape futur organ evalu technolog tool data analysis. abil work descriptive, predictive, prescript analytics. abil data primari secondari sources. abil translat complex theori lingo clear simpl stakeholders. abil ensur highest qualiti data, troubleshoot underli issu needed. proven abil deliv data analysi document stakehold level visual dashboard appropriate. skill problem-solv client, design, product needs. strong collabor skill alongsid product, development, qa, design team identifi opportun process improvements, recommend modifications, develop polici data governance. good written verbal commun skills. good understand sql languag queri independently. above-averag skill excel googl sheets. work power bi. 2+ work googl analyt googl data studios. work agil team consid asset. strong analytical, problem resolution, decision-mak skills. bachelor’ degre comput science, equivalent. maintain profession technic knowledg attend educ workshops; review profession publications; establish person networks; particip profession societies. bilingu (english/french) consid asset. above-averag pay opportun alongsid perform creativ flexibl compens packag flexibl remot environ meaning mission paid train opportun compani event dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday 
221: consult firm maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip implement data, softwar hardwar secur procedur locat internet network softwar network hardwar network secur extranet intranet secur softwar enterpris applic integr (eai) 
222: 
223: passion - respons set ada owner equip success, exist ada owners. collabor engag - enjoy work team base environ engag learning, support teach teammates. strong problem solv skill - independ issues, problem solv skill resolv escalating. eager learn! regularli find way improv team’ effici abil support greater organization. 2-5 advanc administr role, focus support maco enterpris environment. support googl workspac enterprise. low - mid level requests. example: configur imag laptops, support maco endpoints, settings, softwar deploy troubleshooting. sso, saml, mfa. mobil devic manag endpoint detect response. keen learn colleagu particip cross team collaborations. abil lift 50 lbs. sso, saml, mfa, okta. deploy equip & servic ada’ offices. order ada offic maintain up-to-d inventori equipmentresearch, troubleshoot, resolve, respond inquiri receiv slack, telephon calls, email, ticket system, time manner, team standards. perform user account administr (e.g., provis deprovis account group assignments). collabor staff develop improv helpdesk workflow processes, includ creation mainten support documentation. document technic procedur technolog update/maintain exist technic documentation. prioritis manag open case time. support ada team oper requests. regular busi hours, requir even weekend complet project mainten systems. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
224: defin api write sensor driver improv current code base assist implement navig algorithm code review perform test code repositori mainten c++17 linux multithread program eigen linear algebra librari desir skillset includ (ani of): familiar robot oper (ros) knowledg python dev op docker usag continu integr (ci) regress test implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda familiar robot oper (ros) knowledg python dev op docker usag continu integr (ci) regress test implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda 
225: foster strong cultur qualiti developers, product managers, busi stakehold cross function team aim deliv high valu solut code, test implement stack solut meet busi creat intuitive, robust reusabl test autom interfac modern framework maintain qualiti practic products. digit custom experi simpl effect creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focus team player, technic mentor, keen coach share idea team except commun articul technic issu plain languag web mobil develop trend understand appli customers’ understand necess test balanc understand deliveri 3+ test expertis test autom framework/tool (javascript/node.js/cypress preferred), test case design level component/service, integr end/us scenario qa/test environ focu technical, autom test varieti environ (distributed, cloud mainframe, busi workflow services/apis, databases) strong understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux practices, microservic work softwar deliveri methodologies, framework practic (agil iter waterfall) devop oper integr test devop pipelin work start-up compani work agil environ 2 + api/servic test tool 2 + perform test tool test manag tool hp alm, jira confluenc 
226: act point contact comput hardware, applic telecom request support. resolv technic issu servers, computers, printers, comput peripher devic telecommun devices. troubleshoot resolv issu microsoft window oper system, microsoft offic health applications. recording, categor log request central ticket manag solution; leverag tool (sms, remot support utilities, knowledg base sourc documentation) resolv incid effici effect manner transfer escal incid problem 2nd/3rd level support resourc ticket owner ensur resolut time manner; provisioning, chang de-provis user account corpor polici procedur abil provid train staff users. develop procedur document staff user manuals. upgrad exist hardwar software. particip rotat on-cal support program. end-us support instal support applications. provid technic support hospit staff busi hour particip on-cal rotation. duti assigned. success complet univers and/or commun colleg diploma health-rel comput technolog program. minimum 3 years’ technic desk role required. minimum 3 years’ expert level profici microsoft, window 7, window 8 microsoft offic 2013, server 2008/12, sql 2008/12, citrix desktop required. meditech healthcar applic asset. troubleshoot resolv comput hardware, printer hardware, peripherals, e-mail system issu required. troubleshoot local wide area network asset. itil foundat experi and/or certif asset. highli develop customer-servic orientation. excel attend disciplin free record required. 
227: provid information/support/assist vulner client managing/coordin assign high volum case act liaison/maintain network advoc needs/interest client particip projects/committees/publ educ activ prepar statist report demonstr skill provid servic victim crime and/or marginalized/vulner client meet special needs. proven work victims/wit crime, domest violence, sexual assault, child abuse, homicid death cases. comprehens knowledg demonstr skills/abl provid servic victim crime or/marginalized/vulner clients. deal client issues, interact stakehold recommend servic improvements. abil appli program policies, relev legisl guidelin assess client risks, altern select appli plan action meet uniqu needs. foster co-oper servic provid implement enhanc servic bring contenti matter manager. deal effect appropri divers clientel liais effect crimin justic partners. possess demonstr abil network effect commun agencies, divers commun sensit needs. write reports, case file summaries, assist develop conduct train programs. effect inclus team environment. demonstr abil manag larg caseload independently. priorit environ demand multipl deadlin demonstr knowledg offic softwar work databas systems. 1 temporary, durat 24 months, 45 main e, hamilton, west region, vulner sector check success candid requir undergo satisfactori crimin refer check prior commenc employment. ontario public (ops), employ screen check polici (escp), candidate(s) requir undergo secur screen check. refer determin screen check requir position. requir secur screen check written consent, transit secur offic (tso), talent acquisit branch (tab), deliveri divis (hrsdd) evalu results. applicable, tso, written consent, request addit employ screen check directli you. record crimin code and/or feder offenc record(s) automat inelig position. employ screen check(s) review evalu tso purpos make secur clearanc decision. detail individual' employ screen check(s) consid specif relat duti respons posit filled. employ screen check record maintain tso strictli confidential. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. 
228: appli defin practic / procedur design, implement, support individu softwar project analyz accur implement function non-funct requir designs, codes, test maintain deliver low moder complex debug troubleshoot softwar resolv defect creat contribut document plans, design activ seek assist need demonstr learn grow independ author contribut technic design documentation, releas notes, bug document perform design test protocol ensur product fulli test deliv adjust correct code base regular peer review contribut content technic writer review product document deliver javascript (node, react, react native, next) ui/ux develop (html, scss) test & web secur python (django), docker, aw love collabor teammat passion creat beautiful, reliabl softwar contribut take meet deadlin deliver passion learning, problem solv desir person growth addit respons ensur team success thrive environ foster construct debat knowledg real estat real estat tech industri definit plus! ba/b degre comput science, softwar engin softwar engin 
229: strong angular knowledge; strong angular materi knowledge; ionic; consum apis; work collabor git (bitbucket github); strong understand ui/ux practices; plus: flexlayout, pwa, socket.io, scss. 8 hour shift 
230: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
231: analyz understand function busi requir design specif design, develop, enhanc implement custom applic integr custom solut solut assist user accept test prior product live write qualiti code complet function test collabor team member custom need project manag provid work/tim estim bachelor’ degre comput science, softwar engin equival profession software/appl develop asset profici program languages: java, c++, c#, javascript, typescript angular solid understand principl strong knowledg sdlc strong debug troubleshoot skills, larg scale applic good verbal, written, interperson skill fast learner abil adapt technolog demonstr abil achiev limit supervis casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday 
232: demonstr 2 minimum administr product large-scal events, public program programs, includ work artists, volunteers, teacher cultur producers, on-sit events, program production, logist commun public audiences. person live commun identifi disabl asset. comprehens knowledg museum public program learn practices, volunt programs, visual art contemporari cultur minimum 2 directli plan softwar includ scheduling, planning, project coordination, coordin multipl stakehold intern extern clients, artist producers. knowledg museum practic divers highli develop administr organiz skills, public relations, interperson verbal written. strong commun skill process work tight deadlines. work knowledg museum structur depart role work knowledg art histori asset knowledg foreign languag asset. 
233: engag purpos -we compani built valu commit serv communities. corpor donat 10% profit year. measur success term impact care commun engag employe journey. serv live better. impact day -everi person organ empow difference. grow - client time chang retail landscape, opportun gain experience. contribut peopl cultur – it! -our success market people. it, hard tree life amaz place work. fun health - well program well champion yes, it’ time day walk. flexibl hour offic employe abil purchas health well product discount (you buy gourmet product discount yummi healthy). analyze, design, develop, test deploy enhanc in-hous system meet function busi implement complic code, data validation, cosmet designs, involv rewrit ad applic function procedur close relev team intern ensur align coordin oper seamless implement exist system contribut post implement review help demonstr success area improv train user (includ i.t.) applic exist share support mainten in-hous system maintain good attendance, safe practic safeguard confidenti compani document intern procedur futur refer (includ train manuals) plan, track, commun activ statu manager, requir translat busi requir technic design document compli code standard develop guidelin ensur assign deliver complet time impecc qualiti duti special project request bachelor' degre diploma comput science, softwar development, system minimum 3-5 profession develop .net asp.net react and/or angular profici c# (some knowledge/exposur vb.net asset) strong understand current ux/ui practic aoda complianc strong ood/oop skill understand practic knowledg xml, json, javascript c# (typescript vb.net plus) knowledg sql mssql, postgresql ibm db2 knowledg databas usag optim techniqu knowledg apis, soa microservic sql queri store procedur identifi appli design pattern rest api develop integr entiti framework asset aw asset abil project concept complet work strict timelin excel verbal written commun skill express complex technolog concept effect manner suitabl audienc solut orient excel problem-solv skill strong organizational, priorit time manag skill highli collabor inclus demonstr abil independ team environ abil effect handl multipl task project meet deadlin possess posit profession attitud demeanor team player strong client-cent approach initi strong follow-up follow-through skill bonu pay dental care extend health care paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
234: 
235: develop critic featur (c++, sql). includ agent behaviours, scene management, analysi algorithm design. interfac broad user base understand requir solicit feedback valid massmot comparison real-world scenario simul packages. familiar model and/or anim includ maya, 3dsmax, sketchup. agent base ai, flocking, emerg behaviour. cloud base comput web analyt abil independ solv technic problem supervision. strong commun skills. edmonton valley lrt port montreal calgari cancer center champlain bridg queen' west revit toronto pearson intern airport 
236: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
237: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
238: minimum 8+ work softwar develop comfort front-end web framework react, typescript, vue familiar python track record success collabor designers, product managers, engin deliv project healthi practic invest custom develop end-us success mind take initi understand, measure, solv busi problem strong commun develop multipl solut problem articul tradeoff option varieti audienc (technic non-technical) execut ambiti product roadmap mentorship hands-on develop provid expertis experi creat strong engin organ strong develop practic review team’ code provid insight feedback technic advisor project team avoid common pitfal softwar develop partner engin manag leader team identifi technic growth opportun document ensur qualiti chang control standard met develop lifecycl particip lead guild establish engin practic ada engin competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
239: contribut erlang static type checker open sourc project contribut etl big data process enhanc contribut react ui/ux compon librari contribut boolean express parser target engin particip softwar develop lifecycl servic compon contribut softwar engin practic hands-on, problem-solv approach friendli human-fac commun manag expect involv activ particip scrum ceremoni summer 2022 internship, eye career site appli time opportun arise. enrol bachelor' degre comput science, softwar engineering, mathematics, technic field. internship (or equivalent) expect graduat fall 2022 spring 2023 gener purpos program languag including: c/c++, java, go, ruby, javascript, typescript, python similar. knowledg unix/linux environ git good problem solv logic think good commun skill capac willing cross-funct divers team environ knowledg and/or agil methodolog scrum willing learn program languag enjoy work smart passion build useful, reliable, perform product monday – friday 37.5hrs/week schedul 
240: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic develop model primit advantag tenstorrent' breakthrough architectur deliv order magnitud perform & effici improv student electrical/comput engineering, comput science, machin intelligence, engin science, math; algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis familiar passion - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - 
241: contribut erlang static type checker open sourc project contribut etl big data process enhanc contribut react ui/ux compon librari contribut boolean express parser target engin particip softwar develop lifecycl servic compon contribut softwar engin practic hands-on, problem-solv approach friendli human-fac commun manag expect involv activ particip scrum ceremoni summer 2022 internship, eye career site appli time opportun arise. enrol bachelor' degre comput science, softwar engineering, mathematics, technic field. internship (or equivalent) expect graduat fall 2022 spring 2023 gener purpos program languag including: c/c++, java, go, ruby, javascript, typescript, python similar. knowledg unix/linux environ git good problem solv logic think good commun skill capac willing cross-funct divers team environ knowledg and/or agil methodolog scrum willing learn program languag enjoy work smart passion build useful, reliable, perform product monday – friday 37.5hrs/week schedul 
242: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic develop model primit advantag tenstorrent' breakthrough architectur deliv order magnitud perform & effici improv student electrical/comput engineering, comput science, machin intelligence, engin science, math; algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis familiar passion - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - 
243: 
244: particip design, development, mainten nōwn platform (our stack angularjs, javascript, java, ruby, mysql, mongodb) directli head engin improv autom engin team process prepar document specif need commun solut team member particip team member internal, partner- customer-fac meet hoc duti assign bachelor degre technic major engin comput scienc (or equivalent) demonstr abil softwar develop (through portfolio) abil commun effect technic non-techn team member infrastructure, pipelines, deploy asset addit work restaurant, retail industri asset hands-on opportun shape futur compani chanc disrupt in-stor statu quo develop innov solut casual dress compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday interest posit nōwn? temporarili covid-19 
245: divers inspir colleagu approach leader stimul fast-paced, intellectu challeng environ acceler exposur respons global career develop opportun motiv day cpp investments’ social purpos unshak principl deepli root cultur integrity, partnership high perform appli program expertise, optimization, linear algebra numer analysi techniqu implement ensur robust algorithm code assess commun impact impend model portfolio metric drive trade contribut design compon portfolio manag platform emphasi ensur flexibl maintain applic product collabor portfolio manag quant research prototyp develop portfolio analyt quantit model top-down portfolio manag engag quant research portfolio manag clarifi specif written respect busi languag ensur complet correct interpret mentor experienc team member aid tap expertis blend skill learn job passion computing, engineering, finance, mathematics, physic field (2nd undergradu degre work graduat degre return school septemb 2022) program large-scal project consid asset. softwar design python consid asset modern portfolio theory, econom quantit portfolio techniqu excel problem solving, attent abil critic creativ demonstr strong interperson skill solid verbal written commun skill 
246: planning, organizing, design deliveri scientif project programs. analysi interpret experiment data. coordin manag scientif project teams. perform examin methodolog biolog disciplines; microbiolog (virology, bacteriology, mycology, parasitology), cell biology, immunology, molecular biology, structur biology, genomics, proteomics, bioinformat (depend position). knowledg theories, current principles, techniqu procedur areas, depend posit staffed; microbiolog (virology, bacteriology, mycology, parasitology), cell biology, immunology, molecular biology, structur biology, genomics, proteomics, bioinformatics. demonstr integr respect think thing work effect show initi action-ori leadership commun core hours. willing abil occasion overtime. willing abil assist, mobilize, deploy fulfil oper requir includ outbreak emerg laboratori responses. willing abil human anim laboratori specimens. willing abil infecti agent toxic chemicals. inventori updat 120 days. receiv period system-gener e-mail advis applic expir number days, log gc job account resubmit application. monitor e-mail resubmit applic prompted, applic remov inventory. ensur provid hire manag current up-to-date, ensur candid inventori interest employment. click link e-mail access account, messag inform applic set expire. click “updat inventori status” resubmit application. appli position, creat profil public resourc (psrs), 10 minutes. then, ensur meet posit requirements, scroll poster click "appli online." list requirements, complet save go. submit application, ensur green check mark singl categori submit application. red categories, click categori ensur fill out. screen question built applic process occasion applic field screen question page. review ensur respond question, includ "ye / " questions. psr automat disconnect candid warn 60 minut activity. save screen maintain connection. type save prevent disconnected. applic help word process softwar complet respons concret detail examples, copi past respons psr afterwards. question appli technic difficulti application, visit website: http://www.cfp-psc.gc.ca/contact-jobs/index-eng.php accept on-lin applic receiv public job site. person disabl resid locat prevent appli on-lin ask contact 1-800-645-5605. choos updat applic resubmit inventory, anytim impact application. example, gain area qualif outlin inventory, benefici updat applic reflect this. hire manag screen applic base provid screen questions, recommend includ gain initi submit applic ensur relev information. appli educ level, locat posit interest in, answer provid screen questions. screen criteria establish determin candid qualifi consider assessment. screen stage, screen board review applic determin meet essenti educ essenti experiences. however, manag opt asset educ asset experi well. essenti provid concret examples. candid “screened-in,” undergo assess determin meet essenti and/or asset criteria (i.e. knowledge, abilities, competencies, etc.). manag combin assess method deem relevant. common assess method written exams, interviews, refer checks. however, manag flexibl role-play, simulations, perform / talent manag consider assessment. candid invit assess stage, notifi qualif assess assess method (interview, written test, etc.). prepar assessment, exampl highlight meet qualif assessed. assessment, “star” method explain example. star stand following: situation: situat are/wer involved. task: task involv situation. action: action achiev results. results: actions? list briefly. board specif criteria assess pull inventori treat separately, refer opportun re-assess criteria. base hire division’ needs, addit essenti qualifications, asset qualifications, organiz needs, oper requir and/or condit employ identifi appli assess and/or select candidates. assess candidates, assess board varieti tool method including, limit to, review perform accomplishments, written tests, interviews, simulations, psc tests, refer checks, board member knowledg etc. addition, select process, time applic close process, evalu candidates. candid meet essenti qualif appoint position. depend number applicants, and/or plans, volum manag strategi as, limit to, top-down approach, cut-off scores, asset selection, random select and/or assess purpos manag applications/candid and/or determin candid continu staf process. volum manag strategi used, commun applic strategi provid candid impacted. person entitl particip appoint process offici languag choice. applic ask prefer offici languag application. appoint decis base criteria: candid feder public requir pay travel reloc cost select process. proof educ required. candid foreign credenti provid proof canadian equivalency. consult canadian centr intern credenti http://www.cicic.ca. acknowledg receipt applic sent. candid contact email imper provid current email address accept e-mail unknown user (some email system block type email). candidate' respons ensur accur provid updat required. candid encourag check email regular basis. entir respons inform time contact information. select process, time applic close process, evalu candidates. proof citizenship request consid position. monday friday weekend avail 
247: c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high performance, global distribut system autom trade produc exemplari code deliv complet project time connect code solv busi problem collabor client-fac technic consult ensur develop effort meet custom bachelor’ degre comput science, mathemat degre applic internship except problem solv strong attent detail, self-management, initiative, discipline, follow-through drive career – cultur self-start problem solver independ collaborative, project-driven environ contribut today! you’ll make impact worlds’ largest financi institut mentor industri technic leader ensur effect coordin integr interrel project collabor high-perform team environ – you’ll visibl area broadway’ busi won’t silo stuffi corpor culture! deepli commit build compani empow peopl box impact 
248: build, manag maintain company' social media presenc platform creat innov social media content attract prospect client follow particip social media discuss respond comment compani creativ write content develop blog postings. engag key social influenc form good relationship benefici grow compani brand attend industri fashion onlin event experi share social. core creativ team assist photoshoot multimedia project pr. strong knowledg social media market strategi excel verbal written commun skill abil write clear engag social media content background photographi graphic design skill bonus. latest trend social media good ethic, hardwork flexibl eye strong passion fashion technology. ai/ graphic design experi savvi design software. familiar e-commerc space digit onlin fashion platforms. strong understand busi fashion industri preferred. store discount 8 hour shift social media marketing: 1 (preferred) temporarili covid-19 
249: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
250: experience: ideal databas oracl microsoft sql server. work cloud-bas technolog (eg. aws) agil work environ skills: profici program languag java, ruby, python. web develop technolog react, html, css javascript. knowledg linux system oper intern characteristics: great team player communicator, comfort rapidli chang environment. inquisitive, detail orient problem-solv mindset. proactiv confid work independ education: bachelor' degre technology, comput scienc engin requir latest languag platform join rank talent experienc tech worker industri enjoy competit base salari incent packages, gener paid annual leav entitl 20 vacat days, 11 holiday 5 day sick leav (with carry-over) 2022 medical, dental & vision insur premium entitl rrsp program compani match, life insur (short-term, long-term, disabl insurance. flexible, social profession compani culture; partial flexibl orionit short good time pride social profession compani cultur support orionit keen learn grow provid unlimit access linkedin learn 
251: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir product team maintain report track verifi fix develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu uncov build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou game industry; avid gamer minimum game test develop experience. task manag softwar play vr/xr game - vr/xr test abil play vr/xr game extend period time, likelihood play optim perform strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc jira task manag softwar learn design wow teamwork initi interact transpar 
252: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
253: respond intern extern custom issues, coordin solut intern depart e-mails, phone calls, live chat ensur maintain posit fast turn-around time inbound e-mails, call live chat provid updat custom product promot brand product up-sel cross-sel check inventori level product avail inquir custom retail store connect custom e-commerc shipping/receiv team order status, return packages, showroom pick-up orders, custom inquiri process returns, partial refunds, credit memo assess case assist inventori transfer e-commerc store fulfil custom order maintain consist commun e-commerc shipping/receiv team, e-commerc manager, store associates/managers, web develop gain scope resolv issu gather feedback client product fit, onlin retail experience, exchang polici procedur identifi implement custom case practic perform assign duti except commun skills, written verbal custom orient natur desir care knowledg passion fashion style trend post-secondari educ equival commun asset. previou retail sale role asset. previou background provid phone email support, fashion industri asset. netsuit and/or custom manag softwar asset. deep desir drive & effort work. strong comput skills. connect oak + fort aesthet work fashion retail industri asset 
254: 
255: 8 hour shift monday friday windsor, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) temporarili covid-19 
256: develop maintain softwar test test infrastructur multidisciplinari system custom hardware, fpga designs, system ethernet network architect develop softwar autom product test satellit ground equip hardwar develop maintain system collect, analyz report test metric evalu health design write softwar autom control test hardwar includ spectrum analyzers, power supplies, signal generators, matrices, attenuators, collabor team identifi verifi requir met bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engin equival softwar python strong softwar design develop skills, includ algorithms, test debug comfort oper linux base environ abil git effectively, includ branching, tag cherry-pick familiar python libraries: pytest, numpy, matplotlib familiar continu integr gitlab raspberri single-board comput platform digit signal process softwar defin radio familiar comput networking: vlans, tcpdump, wireshark common interfac protocols, uart, i2c, spi, can, ethernet analytics/monitor solut grafana, prometheu firmware/embed develop fpga develop electron 
257: custom peac mind expand adapt abil provid secur expertis insightvm/nexpos align realiti constantly-chang secur landscap creativ evolv content autom framework ensur simpl scalabl process develop maintain scalabl testabl etl pipelin respons transform sanit data exercis qualiti assur techniqu ensur polici complianc artifact accur intuit improv code qualiti exist framework curios proven track record person growth self-improv 1+ educ background softwar engin comfort of: python, ruby, java, bash affin system administr learn product technolog awar xml, xpath, json, regular express secur principl rest assur medic dental insur canada life competit compens packages, rsp matching, employe stock purchas plan (espp). life balanc unlimit paid vacat days, compani holidays, maternity/patern leav flexibl schedul needed. love company-wid commun days, ampl opportun spend time care about. enjoy modern workplac featur latest collabor tech, healthi snack beverages, quiet spaces, way steam. 
258: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
259: develop control code prototyp product systems, conform oem national/intern standard specifically, develop softwar mechatron system meet expect requir customers, includ limit to: softwar control power modul high-curr vehicl applic brush brushless motor softwar 16-bit 32-bit microcontroller-bas ecu vehicl hardwar control softwar gateway modul oem vehicl bu interfac develop control modul softwar in-hous hardwar applic diagnosi repair exist code electrical/electronic/mechatron system softwar control power modul high-curr vehicl applic brush brushless motor softwar 16-bit 32-bit microcontroller-bas ecu vehicl hardwar control softwar gateway modul oem vehicl bu interfac develop control modul softwar in-hous hardwar applic diagnosi repair exist code electrical/electronic/mechatron system establishment, concurrence, document mainten softwar requir specif assign project lead verification, valid test develop softwar solut assign projects, perform white-box- black-box-level test develop softwar assist develop project plans, includ time deliver adher version control requir change-track develop multimat engin tool develop system electron compon close disciplines, supplier mechan engineers, achiev project requir stay latest program techniques, electron chip technolog gener industri trend document/pres confer train cours requir univers degre electrical/electronics, mechatronics, measur control comput engin work 16/32-bit control infineon, nxp, microchip etc. device-driver-level application-level softwar develop work vari ides, debugg toolchain isystem, cosmic, keil, eclipse, visual studio, etc. computer-aid design analysi tool as: mathworks’ matlab, simulink, stateflow, labview mathworks’ matlab, simulink, stateflow, labview develop embed system using: c/c++ program includ misra code standards, embed c(++) assembly-level program c/c++ program includ misra code standards, embed c(++) assembly-level program commun protocol includ network model as: can, lin, spi, sent, ssi, i2c can, lin, spi, sent, ssi, i2c work vector tool canape, canoe, canoe.diva, davinci, asap, vflash, canalyz autosar softwar configur manag version control softwar develop p-spice, a-spice, cmmi-level complianc develop iso 26262, includ good understand asil risk classif scheme exposur iso 14229 road vehicl - unifi diagnost servic tool disciplin strong knowledg state-of-the-art micro-control ppc mpc platforms, aurix, arm core, dsp understand power electronics, bldc motors, motors, brush brushless motor controllers, power conversion, power storage, signal condit digit commun automot industri control electromechan systems, data acquisit techniques/equipment, includ transduc instrument hands-on vehicl instrument sensor condit exposur electron test procedur tool exposur vehicl power closures, activ suspension, activ aerodynam system vehicl dynamics. exposur dspace controldesk dspace microautobox control knowledg automot electron industri 
260: object role: monitor, install, updat game server softwar review updat technic qualiti technic demand perform server administr tasks, includ user/group administration, secur permissions, group policies, print services, event log warn errors, resourc monitoring, ensur architectur compon seamlessli build, test, maintain server need design coverag ensur function backup recoveri plan manag servic provider. lookout sign failur backup system learn, develop, implement practic cautiou test recoveri scenario option anticip futur backup storag requir nurtur depend infrastructur network that’ run good document skills, abil write technic procedures, creat updat support documents. bachelor' degre comput science, engineering, equival understand system/network administr strong understand client/serv system strong understand network architectur applic effect written oral commun skill understand strateg big pictur decis computer/serv hardwar remot control/manag technolog cdn cach asset exposur divers technolog environ asset profici analyz network traffic wireshark, fiddler, etc. open idea way thing harmoni team person remot casual dress flexibl schedul 
261: develop, deploy scale microservices, multi-tier, robust modular, high-volum performing, reliabl user-centr distribut applic oper 24x7 develop integr api’ applic implement autom provis solut cloud infrastructur meet busi project deliver setup implement ci/cd process defin implement oper monitor approach cloud system integr drive technic architectur execut troubleshoot perform reliabl issu global scale architectur trade-off appli modern softwar design patterns, write code, deliv speedi qualiti provid technic leadership, drive perform engin practic initiate, plan, execut large-scale, cross functional, company-wid critic programs. identify, leverage, evangel opportun improv engin product bachelor science, engin equival 5 - 10 relev softwar develop role profici python strong containerization, serverless, api cloud nativ technolog advanc work knowledg relat (sql) nosql technolog research, architect drive complex technic solutions, consist multipl technolog oper develop infrastructur servic public cloud environ applic monitor tool techniqu work open sourc project strong project manag skills, includ excel present develop expert write detail solut specifications, diagrams, practices/standard documentation, oper procedures, test plans/test reports, etc. support environ focus peopl develop practic opportun design, influenc innov global team share idea support insid environ opportun build meaning direct posit impact people’ live role lead leadership posit team, strong intermedi senior level candidates. 
262: eda, compil development, large-scal softwar develop 
263: develop innov ai solut smart home state-of-the-art comput technolog cloud data million smart devic captured. construct advanc mathemat model physic state build analyz valid product perform stage r&d cycl scientif find develop product team support occasion product analyt request product sale team develop data pipelines, autom data process system collabor data engin background technic field comput science, appli mathematics, computer/electrical/mechan engin strong command python, sql write product readi code understand machin learn algorithm cloud technolog visual tool matplotlib, seaborn, plotly, tableau knowledg statist method know: hire candid requir complet background check 30-minut phone/video member talent acquisit round interview well, expect choos case studi (technical) pair program session. choos home, 2-4 day – virtual solut team 1.5 hour interview choos pair program session set 2 hour interview includ technic valu segment final interview, meet vp data scienc 1-2 senior data scientist team big: fresh, dynamic, ever-grow industry. environment difference: sustain impact daili job, program ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up bonu day off). play except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. remote-first workplac april 2022 celebr diversity: welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
264: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current emerg technolog practices. recommend improv procedur guidelin system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic telecommun provider, knowledg following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer qualifi candid meet linguist requirements. demonstr resum cover letter meet educ criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
265: assist project team ensur deliveri critic project element expedit complet process subcontract purchas orders, prime subcontract progress claim process chang orders, includ assess cost schedul impact prepar site document perform routin site visit attend site meet request project manager, document distribut meet minut contribut aspect project includ profitability, schedul adher custom expect contribut maintain project safeti cultur account depart ensur project account accur time review subcontractor applic payment live model behavior align scott’ valu model compani valu peopl | care people, care scott, industri communities. safeti | owe safely. seek way | innov develop fuel growth. | solution, initi deliv commitment. fun | enjoy do. | account pride day’ work. complet secondari educ construct manag engin disciplin 2+ work construct project manag field asset familiar drawings, contract administration, document management, schedul softwar chang order procedur excel communication, organiz problem solv skill basic knowledg microsoft word, excel outlook procor asset solid understand construct drawings, specifications, method procedur excel relationship build track record integr deal clients, trade consult excel organizational, time management, verbal written commun skill abil establish posit work relationship varieti peopl project softwar abil team environ abil remot remain product 
266: singl point contact technic support request busi unit & log incid manag system. expedit resolut 85% incid contact requir busi pertain game operations. understand level agreement (slas) user commun impact support issu determin priorit relat exist workloads. effect resolv problem contribut escal direct ticket respons group base gener knowledg pcs, oper system (windows, mac os), user programs. configur set mobil devic team provid support offer technic assist hardwar applic (primarili microsoft stack special applic team). familiar rinknet scout softwar (or video edit platforms) mac manag platform (e.g. jamf) consid asset. maintain effect line commun higher support group administrators, work group ensur unresolv problem handl appropriately, identifi problem trends, root eliminated. demonstr multi-task follow-up skills. abil recogn trend pattern escal level 3 support. prepar maintain oper documentation, includ incid management, secur administration, asset request management. contribut technic content department procedur desk knowledg base. evalu document resolut analyz trend way prevent futur problems. flexibl schedul demand busi schedule. abil travel locat dictat job function busi demands. minimum 3 technic work strong background window 7 & 10 offic 365. work knowledg microsoft activ directori gpo microsoft certifi solut associ (mcsa) microsoft certifi system engin (mcse) post-secondari technolog diploma comput scienc degre definit asset. basic knowledg network devic (routers, firewalls, switches) endpoint network troubleshooting. knowledg technolog infrastructur librari (itil) practic asset. advanc expertis solid work knowledg hardwar - abil set up, configur rebuild workstat & printers. prior set troubleshoot mac - macbook, io - iphon ipad set troubleshooting. manag platform jamf knowledge. android tablet phones. deploy support lenovo & dell platform laptops. except written verbal commun skills; abil idea user-friendli language; proven abil listen, understand commun effectively; keen attent details; proven analyt problem-solv abilities; activ self-start proven abil initi proactive. except organiz skill abil effect priorit execut dynam task fast-pac environment. flexibl schedul includ avail evenings, weekend & holiday requir business. 
267: particip stage design develop wide rang softwar products: function design, architecture, organ analysi program develop function applic implement test function softwar manag ob (bugs) find solut them. provid technic support develop project team featur develop team write organ analysi document complet bachelor' level disciplin (comput science, comput softwar engineering, etc.) familiar object-ori program team collabor environ commun french, spoken written, pro flexibl schedule, includ telecommut warm progress learn program 
268: design deliv featur ‘serviceable’. distribut computation, high scale, high availability, geo-redundancy, low mainten provabl qualiti handl larg scope complic featur ownership work self-driven initi team 5+ softwar develop familiar oop languages: c#/java strong code problem solv skill ramp technolog fast degre server and/or scalabl distribut comput machin learn microsoft cloud background check: posit requir pass microsoft cloud background check hire/transf thereafter. 
269: provid front-lin mac / io technic support marketcircle’ custom troubleshoot resolv technic issu award win softwar ensur problem log resolv satisfact client troubleshoot resolv technic issu softwar email, remot screen sharing, live chat and/or phone call primari interfac custom advocate, qualiti assur engin team proactiv support custom spot trend predict custom highli familiar appl oper system (maco & ios) strateg thinker: innat abil identifi technic trend sound alarm need detail oriented: slip watch eye empathic: customers' shoe feel pain frustrat possess strong abil understand task priorit excel communication; you’r activ listen ’thick-skinned’ pick technolog easili commit learn strong ethic micro manag afraid share thought idea team meet continu rais bar improv custom satisfact daylit bill pro zendesk teamview jira / confluenc psql / sqlite graylog consol termin 
270: bonu pay store discount day shift holiday monday friday night shift weekend avail sales: 1 (preferred) custom service: 1 (preferred) 
271: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
272: monday friday temporarili covid-19 
273: 5+ (senior) 1+ (junior) work php + bonu point laravel; 5+ (senior) 1+ (junior) javascript + bonu point vuejs; write function unit tests; passion user experience; competit salary; earli stock options; hybrid remot work; 4 week vacat + 5 flex day $3,000 health spend account ($5,000 spouse) brand macbook pro 
274: · expect qa team independ involvement/input client · review busi requirements, user stories, issu log product owners, bas, bsa user clarifi ambigu ensur test condit understood. · develop test plans/cas busi user stories, requir specif crs; defin methodologies, pass/fail criteria, risk assess assumptions. · familiar test type agil softwar develop principles. · execut test plans, test case agre timelin ensur applic perform expected. · assess escal critic high-impact qualiti issu qa manag project team. · troubleshoot review logs/queu requir analys priorit potenti defects. · profici documenting, record bug error discov system, integr end-to-end testing. · develop train document recommend solut correct actions. · capabl work partner leadership identifi posit neg test scenario base softwar requir accept criteria. · abil commun clear profession manner, includ abil explain technic detail non-techn users. · great verbal written commun skills; interact busi representatives, developers, qa team member clarifi specifications, identifi resolv issues. monday friday qualiti assurance: 1 (preferred) testing: 8 (preferred) sql: 7 (preferred) 
275: 
276: 2 product work web/mobil applications. knowledg understand qa process abil estim qa activ requir project abil write clear, concis comprehens test plan test case strong knowledg test type methodolog test case design end-to-end integr test work agil (scrum) environ abil independ direct supervision. good written commun english skills. api test great plus. work distribut team environment. work testrail plus. autom test desir (cypress) 
277: equival architectur computer-aid design (cad) write technic report prepar engin design draw examin draw conform error develop prepar design sketch complet document packag draw set reloc graphic softwar computer-aid design (cad) medic benefit 
278: open distribut incom mail schedul meet compani event request send treat team member birthday send swag treat custom need assist compani travel arrang accommod requir ship courier packag maintain adequ offic suppli order suppli requir offic remot team members, ensur fiscal respons manag offic swag inventori assist maintain organ orderli offic environ manag technolog inventori (laptops, monitor etc.) coordin tech support need outsourc provider, starport onboard coordination, ensur hire set-up equipment, document access assist team commun assign lead offic health safety, ensur legisl requir met, industri requir high degre confidenti discret abil plan organ compani event excel time manag skill abil priorit keen attent excel written verbal commun skill abil collabor manag employe inventori suppli manag 2-3 administr assistant, virtual assist offic administr 
279: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
280: commiss pay dental care extend health care flexibl schedul rrsp match vision care day shift monday friday sales: 1 (preferred) 
281: data entri scan laboratori requisit laboratori (lis) softwar (e.g., excel, access) pho system (laboratori manag applic (lrma) establish key perform metrics. review requisit determin accuraci enter conform phol standard enter data field as: patient name, hin, patient demographics, test requested, submitter/ord practitioner, includ clinic information. commun client phone and/or fax confirm requir accur data entry. refer matter technic supervisori staff necessary. maintain file system requir includ file requisit daily; locat pdf requisit request laboratori staff. assist scanning, search requisit scan record storag process. duti assigned. knowledg gener offic procedures, instructions, relev refer materials, e.g., telephon directori lists, staff list locations, mail lists, knowledg offic organ functions, order answer telephone, direct caller assist cleric tasks. knowledg graphic user interfac (giu) system (i.e. window environment), data entri procedures, terminolog key board skill accur input data laboratori requisitions, e.g. agency, physician, contacts). understand medic terminolog order accur input data (e.g. type specimens, symptoms, type test carri phl). skill laboratori systems, microsoft suit web base systems. oral commun interperson skill request clarif client' e.g. miss addresses, physician' name, etc. perform recept duties. complet secondari school. type 50 wpm 8,000 keystrok hour, 95% accuraci mandatory. excel record manag skills. excel analyt problem solv abil assist discrepancies. great attent detail. excel problem solv - miss data enquiri extern intern clients. collabor seek advic direct solv problems. 
282: understand mrd (market requir / statement / engin requir specifications) transform desir product. develop team high impact wide featur set defin suitabl softwar architectures/high level design activ particip design, implementation, and/or code review ensur consist architecture, performance, scalabl interoper consider module/compon product. motiv drive team common goal. good program & debug skill golang, java, j2ee, springs, hibern soap/rest base web services. work html5, json, css, javascript, angular backbon js. understand python desirable. understand knowledg system manag knowledg window linux plus. knowledg web technolog creat secur robust applic required. knowledg manag preferred. 6+ educ qualif (be/btech/me/mtech/ms/mca) 
283: enthusiast pragmat applic agil softwar engin practices. passion build deliv high-quality, durabl software. collabor team skill engin tackl complic problem combin strong base exist skill perpetu emerg technologies. self-disciplin collabor distribut teams. curios determin unknown unstructured, translat find usabl design & code. familiar cloud-bas technolog paradigms. finally, continu drive learn effect team teamwork. team respons enterpris integr platform getti images. java, apach camel, spring boot, amazon mq technolog implement integr workflows, blend aw industri standard infrastructur technologies. analyz exist integr platform code base infer rule mappings, manag code migrat apach camel platform. agil paradigm (includ ci, pairing, swarming, test-first) throughout. collabor busi partner examin exist system assess busi requirements. develop softwar compon integr routes. develop test case code. maintain monitor alert function uphold product levels. implement code engin long term, deliv vitality! partner team resolv cross-system issu develop stories, mitig team workload, provid status. rotat on-cal duti incid respons arises. 3+ work java 2+ profession web servic 1+ git sql databas programming, (mysql preferred) messag servic apach camel, amazon mq rabbitmq work environ cloud-bas (aws) container-centr (docker) implement maintain distribut system agil process (e.g. scrum kanban, pairing, etc.) abil analyz understand data structur data flow spring boot splunk monitor technolog frequent commun exchang information. frequent sedentari involv sitting/standing; time vary. constant oper comput frequent usag offic machinery, includ (but limit to) calculator, copi machine, comput printer, etc. frequent repetit motion gestur includ wrists, hand and/or fingers. (required) 
284: build high-performing, scalabl applic enabl optim consum experience. particip agil develop team, implement user stori autom test verifi accept criteria product managers, project managers, servic support depart understand implement busi requirements. provid accur estim develop effort input project timelines. provid develop level support assign product project develop lifecycle. bachelor’ master’ degre comput science, softwar engineering, technic disciplin passion develop clear, robust, testabl softwar strong attent analyt capabl code languag c#, c++, go, java, javascript, .net, object c, python, swift, etc. willing learn code languag strong verbal written commun skill 
285: 
286: 8 hour shift 
287: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
288: drive deliveri platform level featur capabl multipl homex consum b2b product services. build oper secure, reliable, performant, cost-effect product system critic core busi operations. busi product team develop size solut time fashion. deepli understand system behav understand continu push boundari what’ possible. continu improv qualiti team’ develop practic develop lifecycle. provid technic mentorship engin team. 5+ relev industri experience, code bootcamps, degre comput scienc technic disciplin drive deliveri end-to-end solut requir gather operations. develop rest services, graphql, relat nosql databases.(preferred) typescript/node.j reactj javascript frameworks. proven track record oper busi critic product servic scale. secur develop lifecycle. work cloud platform aw gcp. 
289: design develop applic test strategies, test plan test case base softwar requir technic specif soti’ product offerings. create, implement, maintain test coverag soti’ mobil applications. team defin project' test methodolog manag test execut small larg size projects. collabor test team compos staff drawn it, busi unit 3rd parti resourc providers. maintain facilit role test team; team focu task hand clear roadblock lead monitor test execut sprint (agile) test phase priorit test tasks, scenario test case track report test activities. develop autom test mobil autom tools, autom tool bdd offer creativ innov solut complex test issues. follow qa process improv ensur consist standard product lines. collaborative, qualiti focus role agil develop team shape soti' product offerings. 1-4 applic qualiti assur team autom manual test function test manual autom test techniques, prefer exploratori test methodologies. hands-on work windows, android, io understand natur workflow complex busi technic processes. strong analyt skill abil formul solut complex problems. fast-pac project environment, work agil scrum paradigm api test applic secur profici jira, azur devop abil learn quickly. hands-on work databas univers degre colleg diploma comput scienc disciplin 
290: voic process design develop commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti mysql python tcp/ip linux server commun softwar web design sql initi excel oral commun excel written commun organ remot 
291: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system 
292: linux film video product compani python public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
293: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
294: on-go train develop ensur success fast-paced, dynamic, fun environ great team gener bonu program link compani & individu success competit equit compens packag abil calcul figur amount discounts, interest, commissions, proportions, percentages, area, circumference, volume. abil appli concept basic algebra geometry. profici person comput skill includ electron mail, record keeping, routin databas activity, word processing, spreadsheet, graphics, etc. fun, friendly, confid person strong problem solv analyt skill except organiz skill abil collabor fellow colleagu abil interact profession custom gener understand network infrastructur wan topology, kwe canada kwe worldwid lan topology, canadian termin tcp/it scheme subnet assign name scheme, server & workstat standard desktop client imag creation instal standard file server setup drive assign network printer creation mainten gener troubleshoot setup in-hous vendor applic common desktop applic - instal & support hardwar setup mainten network standard setup mainten warehous applic hardwar gener troubleshoot techniqu phone support basic activ troubleshoot user error provid instructions/train need complet instruct assign nation manag preassign deadlines. effect commun issu strategi aid success support user base train demonstr process enhanc network applic usag provid support oper softwar system servic unexpect employe absences, vacation, busi surg adher administ kwec electron commun data secur polici exercis extrem confidenti report violat kwec electron commun data secur polici depart compli safeti policies, practices, procedures. report unsaf activ depart manag and/or human resources. assist special projects/duti assign senior management. 
295: schedul confirm appoint maintain order suppli maintain file interview patient case histori determin establish offic procedur routin complet insur claim form enter format electron base medic report correspond prepar spreadsheet document review initi maintain confidenti medic file record supervis train staff procedur current softwar 
296: casual dress compani event dental care disabl insur life insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift 
297: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
298: video editor special effect editor sound editor record technician mainten repair comput graphic editor record engin associ editor final cut pro video product theatr stage product televis broadcast music record industri motion pictur film industri live concert product commerci advertis product adob photoshop window graphic softwar adob effect adob premier pro oper audio-visu electron equip set up, prepare, oper adjust audio, recording, edit reproduc equip record, edit reproduc sound input prepar oper videotap record playback equip edit video tape product oper audio consol computers, tape machines, microphon sound process equip concert live event oper mixing, dubbing, edit machineri equip bondabl driver' valid licenc check elig profession liabil insur crimin record check basic secur clearanc travel valid driver' licenc fast-pac environ pressur attent sound discrimin combin sitting, standing, walk tight deadlin electron music sound simul comput assist control editor digit video masteri unit digit sound masteri unit comput graphic imageri film video transfer initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
299: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ pressur attent initi accur organ 
300: coordin client lead understand client coordin priorities. identifi potenti opportun databas enhancements. record dimec client (meet minutes, agreement contracts, email threads, voicemail messages, surveys, interview notes, etc.) enter record dimec’ database. advanc skill excel. abil juggl multipl project time, maintain laser-sharp attent detail. understand relationship track (such crm) practices. public particip (stakehold engag indigen consultation), project management, technolog development, and/or data manag project develop (energy, mining, major infrastructure) consult firm (public affairs, environmental, construction, engineering). understand databas design. exposur sql. bonu pay flexibl schedul paid time 8 hour shift monday friday 
301: 
302: perform manual autom test graphic driver featur amd gpu build, set comput compon test machin maintain pool test machin autom test farm file issu report sw defect test perform experiment regress test investig root defect connect develop team drive bug closur write maintain test script convert manual test case autom test case knowledg amd radeon gpu apu series, amd softwar product technolog solid understand compon build pc scratch strong comput graphics, gaming, benchmarking, etc. strong commun skill written verbal passion softwar test deliv qualiti product custom knowledg script languag e.g. powershell, python vbscript previou work softwar qualiti assur undergradu degre comput engineering, comput scienc canada, ontario, markham 
303: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 android develop 1+ computer/softwar engin softwar develop previou work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan paid time stock option 8 hour shift day shift monday friday provid link person github profil portfolio demonstr previou code experience/work. mandatori applic consid position. android development: 2 (preferred) computer/softwar engineering: 1 (preferred) temporarili covid-19 
304: provid technic advic support artist monitor render farm, disk usag file transfer site contribut test feedback softwar releas r&d team design write small-scal python tool script degre comput science, comput graphic field linux python previou visual effects, game industri varieti dcc packag maya, houdini, katana, nuke clariss 
305: particip analysi complex system defin vista softwar requir design, develop, maintain vista softwar modul particip test valid softwar modul particip review instal vista applications. degre comput science, softwar engineering, electr engineering, comput engineering, equival 1-2 java develop knowledg object-ori design principl design pattern knowledg agil softwar develop lifecycl develop tool eclipse, intellij, junit, spring, subvers benefici organ capabl planning, scheduling, priorit good verbal written commun skills. test-driven develop (tdd) dimension (3d) develop activ secur clearanc (nato secret) consid asset role. 
306: degre comput scienc field 1+ profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ microservic architectur queue cloud servic i.e. aws. mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur develop pride code framework (although good dev frameworks). settle. brave dream big hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl macbook provid educ credit great mission! 
307: equival supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request websit visitor websit design set local area network connect internet fast-pac environ pressur attent tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu organ 
308: bachelor' comput scienc master' comput scienc (preferred) field 8+ relev develop work agil team notch program skill python expert technolog docker, kubernet strong understand microservic architectur passion perform profil benchmark comfort unix / linux environ analyz busi requir creat technic design document company' architectur standard excel written verbal commun skill build, maintain innov product featur engag design/architectur discussions, share idea build gener featur achiev platform hands-on codebas deepli involv code review tool job; love modern technolog thing python, go, kubernetes, docker, drone, googl pubsub, react/redux, graphql, microservic microfrontend architectur gcp millisecond respons time count architect highli available, great performing, super secur softwar scale million peopl continu integr clean, scalable, robust, testabl code grow compani expand opportun growth explor talent group a-play work excit project collabor learn expand skill set brand-new global hq toronto equip technolog develop product cut edg technolog work 
309: comprehens group insur rrsp plan flextim polici paid overtim discretionari bonus fit reimburs program offic perk cater weekli lunch free hot beverag (espresso, coffee, hot chocolate, tea) regular compani outing influenc test strategi help defin product features, enabl qa design, spearhead practic enabl qualiti product write run test case work design team understand test scenario work test team understand test infrastructur drive test autom ensur product qualiti troubleshoot failur propos correct action particip infrastructur design review defin mechan metric determin drive improv test effectiveness, test efficiency, measur qualiti catalog bachelor' master’ degre comput science, comput engin equival 3+ industri softwar test program languag python/c++ script build test autom knowledg architecture, platform develop maintain test autom framework ci/cd tools. aerospace/automot industri background. basic understand data structur strong problem solv analyt skill commun effect english occasion travel requir custom site (usual north america) elig canada dental care extend health care vision care temporarili covid-19 
310: design, model layout complex parts, mechanisms, equip tool product solid edg softwar particip equip develop process conduct conceptu feasibl studi particip plan activ carri perform calcul (toler chain requir assembl requir assembl operation, materi resistance) launch manufactur process follow equip purchas request ensur follow-up order deliveri particip develop instruct manual equip provid technic support assembl design follow equip modif plant provid support product manufactur equip mechan engin techniqu equival train knowledg mechan (standard mechan elements), machin design mechan element (machines) knowledg model part complex assembl profici softwar knowledg solid edg asset asset, posit passion beginn knowledg hydraulics, pneumat machin safeti (an asset) autonomy, resourc adapt abil innov great creativ abil team tight deadlin perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
311: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu code receiv formal educ leadership skills, front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
312: implement code practic effici maintain exist investig bug implement fix test ensur qualiti code support team understand end-us requir design, build implement softwar featur tool eclipse, sublim text, zendesk, git jira learn evolv technic capabl knowledg php, javascript, jquery, json/xml, html, css (less) abil build php web applic scratch maintain/refactor legaci system understand object-ori program practic autom unit test continu integr asset agil develop jira asset basic knowledg command cento server knowledg version control practices. github preferred. drive initi learn improv knowledg abil team exemplari written verbal english skill bachelor’ degre comput scienc relev field flexibl vacat polici remot polici extend healthcare, dental, vision care, life insur ad&d collabor environ notic covid-19 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) softwar development: 1 (preferred) temporarili covid-19 
313: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
314: engin solut project oper needs. instal rebuild exist server configur hardware, peripherals, services, settings, directories, storage, etc. standard project/oper requirements. instal configur system infrastructur applic asset manag applications. develop maintain instal configur procedures. contribut maintain standards. recommend innovative, possible, automated, approach administr tasks. escal point technic issu department. perform daili monitoring, verifi integr avail hardware, server resources, system key processes, review applic logs, verifi complet schedul job backups. perform regular secur monitor identifi intrusions. perform daili backup operations, ensur requir file system data back media. provid tier iii support request users, client partners. investig troubleshoot issues. repair recov hardwar softwar failures, coordin commun user needed. promot itil standard oper desk. appli patch upgrad regular basi upgrad administr tool utilities. configur tool servic necessary. maintain operational, configuration, procedures. complet period perform report support capac planning. perform ongo upgrad optim server network infrastructure. post- secondari educ comput science, system & design, field. 2 network system administr role. solid understand secur principl corpor environment. depth knowledg itil process, chang manag desk. previou design mainten sharepoint site (2010 365). cloud infrastructure, azur preferred. enterpris class window server oper system 2008-2016 manag sql 2003-2016 databas manag preferred. mainten design citrix product technolog includ xenapp xendesktop preferred. mobil devic manag io android. abil effect design implement project start finish oversight. strong commun skill abil commun member organ effect professionally. team environ provid guidanc fellow team members. success candid provid clear polic record check (vulner sector screening), proof vaccin covid-19. fluenci french consid asset. consid position, passion do, share organiz values. save resum cover letter format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21204 subject email close date. 
315: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
316: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic mysql java javascript html css git spreadsheet window linux internet offic effect interperson skill team player client focu organ medic benefit benefit 
317: design, model layout complex parts, mechanisms, equip tool product solid edg softwar particip equip develop process conduct conceptu feasibl studi particip plan activ carri perform calcul (toler chain requir assembl requir assembl operation, materi resistance) launch manufactur process follow equip purchas request ensur follow-up order deliveri particip develop instruct manual equip provid technic support assembl design follow equip modif plant provid support product manufactur equip mechan engin techniqu equival train knowledg mechan (standard mechan elements), machin design mechan element (machines) knowledg model part complex assembl profici softwar knowledg solid edg asset asset, posit passion beginn knowledg hydraulics, pneumat machin safeti (an asset) autonomy, resourc adapt abil innov great creativ abil team tight deadlin perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
318: bachelor scienc degre mechan engin field. 0-2 practic experience. academ knowledg gain internship co-op posit engin discipline. profici microsoft offic applications, intermedi advanc excel skills. cad software. excel written verbal commun skills. candid legal author perman u.s. (i.e. sponsorship future) 
319: casual dress 8 hour shift graphic design: 1 (preferred) english (required) 
320: respons graphic design project coordin intern market depart college. design, create, layout digit print asset collater wide rang colleg departments. edit updat exist design align requirements. execut georg brown colleg visual ident brand guidelin maintain integr onlin offlin materials. ensur design materi creat compli access ontarian disabl requir complianc colleg brand guidelin design standards. three-year diploma/degre recogn post-secondari institut graphic design, visual design, equivalent. 2+ years’ work visual design, digit media, and/or digit art equivalent. profession r.g.d. accredit consid asset. strong knowledg current adob creativ suit web software. strong typograph layout skill rang digit print media software. abil visual implement concepts. profici graphic design theori principles. motion graphic softwar desirable. awar latest digit design trends. abil multi-task, priorit tasks, meet tight deadlin team environment. demonstr commit deliv excel key support success student college. strong communication, collaboration, teamwork peopl skills. effect abil interact deal situat way respect divers backgrounds, styles. flexibl adapt chang particip consult decision-mak processes. georg brown colleg employee, https://adfs.georgebrown.ca/adfs/ls/idpinitiatedsignon.aspx appli intern site. extern candidate, www.georgebrown.ca click “employ georg brown” link click ‘apply’ button left post job apply. ensur resum highlight relev education, train applic minimum qualif role. colleg requir proof degrees, credenti equival accredit region feder post-secondari institut and/or intern equivalents. credenti requir valid time interviews. consider provid regular time (rpt) support staff time support staff collect agreement. 
321: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time profit share rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
322: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu code receiv formal educ leadership skills, front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
323: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
324: eda, compil development, large-scal softwar develop 
325: degre comput scienc field 1+ profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ microservic architectur queue cloud servic i.e. aws. mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur develop pride code framework (although good dev frameworks). settle. brave dream big hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl macbook provid educ credit great mission! 
326: bachelor' degre comput science/electr engin equival practic experience. strong grasp statist machin learning, linear algebra, deep learn comput vision gener purpos program languag includ limit to: c/c++, python. familiar pytorch tensorflow frameworks. master' phd degre comput science, artifici intelligence, machin learning, technic field. strong track record publish internship focuss following: comput vision, natur languag processing, pattern recognition, recommend systems, similar. excel commun document skills. design implement components, system tool autom enabl checkout free shopping. appli methodolog identifi machin learn model solv busi problem deploy model scale. pipelin data collection, prototyp develop production. develop high-performance, scalable, maintain infer servic commun rest tech stack innov - ambiti vision, change, zealou kind, requir big ideas. integr - trust other, trust foundat relationship intern extern built. continu improv - improvable, find way so, enjoy move goals. account - teammat intrins enjoy ownership deliv will. custom focu - care benefit custom partners. 
327: dynam team passion creat industry-changing, cloud-bas applic platforms. solv real custom problem experi ideas. decompos exist softwar system work influenc improv architectur collabor qa engin ensur accur comprehens test coverag contribut troubleshoot technic support product particip aspect softwar develop life cycl 5+ develop profici javascript es6 familiar open-sourc java stack develop (java, gradle, git, jenkins, junit, tomcat) work modern javascript framework (e.g. react vue) knowledg unit test framework jest react-testing-librari profici css abstract layer (e.g. sass jss) engin perspective: 3 reason veeva engin veeva alloc continu learn & develop annual budget donat non-profit choic health & well program 
328: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control bondabl pressur attent initi team player depend judgement organ 
329: translat applic storyboard case function applications. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code develop high throughput, perform critical, scalabl applications. ensur performance, quality, respons applications. perform test driven develop (tdd), peer code reviews, ensur code standard followed, logic error bugs. 2+ relev work solid understand object-orient function program c#, java, python. knowledg front-end languag librari (e.g. html/css, javascript, xml, es6, jquery) javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux designers. sql databas design, optim write queries. work knowledg web servic includ rest mvc. work knowledg git jira preferred. work knowledg cloud comput gc, aws, azur preferred. bachelor comput science, electrical/softwar engin degree. 
330: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir product team maintain report track verifi fix develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu uncov build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou game industry; avid gamer minimum game test develop experience. task manag softwar play vr/xr game - vr/xr test abil play vr/xr game extend period time, likelihood play optim perform strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc jira task manag softwar learn design wow teamwork initi interact transpar 
331: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir product team maintain report track verifi fix develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu uncov build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou game industry; avid gamer minimum game test develop experience. task manag softwar play vr/xr game - vr/xr test abil play vr/xr game extend period time, likelihood play optim perform strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc jira task manag softwar learn design wow teamwork initi interact transpar 
332: manufactur commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst graphic softwar imag edit softwar softwar develop computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit dental benefit benefit 
333: identifi document test cases, test data perform test execut test aspect product (smoke, regression, function etc.) ensur test coverag newli features. collabor team refin business/funct requir implementation. establish qualiti standards, document encount issu (defects) detail step replic follow develop team fixes. provid testability/qa feedback product develop team particip design develop reviews. develop, deploy, maintain test autom script functional/releas regress test behavior driven test approach (bdd). provid regular statu reports/upd stakeholders. vocal propon custom push qualiti phase development. bachelor’ degre comput scienc diploma 3+ qualiti assur test web-bas applic softwar test lifecycl activ includ test case creation, test plan, estim etc. test product techniqu acceptance, functional, regression, integration, api etc. work industri standard test manag tool (jira, test manager, alm etc.) work agil methodolog work behavior driven develop (bdd) framework [cucumb gherkin] identifi area autom implement order streamlin process strong knowledg oop concept object-ori languag bdd framework strong attent excel written oral commun skill ownership. broad autonomi achiev share goal expect outcom work. feedback. evolv iter frequently, quick provid feedback improve. support. rfa oper complex financi regulatori environment, leader support 
334: equival supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request websit visitor websit design set local area network connect internet fast-pac environ pressur attent tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu organ 
335: identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
336: oper switchboard work team effect handl incom telephon calls, includ locat page equip effect respond emerg call cardiac, trauma, fire. perform comput search patient information. comput technolog updat on-cal schedul daily, hospit directory, data entri dispatch faxing. oper overhead emerg page system, hospit procedur perform respons team pager test direct center team lead. maintain posit imag hospit telephon person review perform metric center team lead achiev optim oper goal communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. knowledg familiar hospital' servic personnel, abil direct call parti provid accur information. respond appropri difficult/sensit situations. perform duti requested. busi centr environ requir (within 18 months) 5-8 custom knowledg switchboard & locat tool processes, medicall, simplex & chubb alarm panel requir demonstr excel oral written english commun read skill order effect commun and/or respond patient, visitor, staff inquiri required. knowledg familiar hospital' terminology, services, personnel process excel record reliabl attend punctual keyboard (>40 wpm) work knowledg person comput microsoft offic software. excel interperson custom skill proven success work team environment. demonstr initi good judgment area requir position. well-develop organiz skill abil fast-pac environ priorit task appropriately. abil maintain composur perform multipl tasks. maintain posit imag hospit telephon person communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. demonstr commit mission valu st. michael' hospital. abil met physic requir position, sit extend period time, excel eye hand coordin speak listening, type extend period time. 
337: equival network write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql javascript jqueri softwar develop effect interperson skill accur excel oral commun excel written commun organ analyt 
338: effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend strive stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 3 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress, shopifi content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit understand company’ core compet knowledg websit develop industri extrem detail-ori organ great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill interest technolog industry! 
339: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
340: prepar mock-up logo suppli clients, fit spec promot product imprint area creat wide rang graphic layout product illustrations, compani logos, websit softwar photoshop, illustrator, dreamweaver, indesign, adob acrobat html design yearli print catalogu prepar virtual spec sampl (logo mock ups) manipul artwork convert high resolut file organ maintain larg volum client logo artwork manag sale dynam websit build onlin promot store creat client bachelor degree/colleg diploma prefer profici photoshop, illustrator, dreamweaver, indesign, adob acrobat, html, excel microsoft offic work knowledg css3, html5 javascript (a necessary) profici print product digit graphic design strong organiz skill multi-task proven critic creativ thinker excel verbal/written english commun skill abil problem-solve, creativ precis understand current social media trend abil balanc multipl prioriti effect tight deadlin comfort work independ team strong eye visual composit candid dedic strong ethic flexibl schedul monday friday dc / dec (preferred) graphic design: 1 (preferred) 
341: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
342: profici web develop language, python, golang, php rubi javascript, prefer angular, typescript, es6 common framework relat databas sql, prefer mysql linux background web engin scale ideally, github contribut open sourc softwar tertiari degre comput scienc / engin (or related) 
343: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir xml technolog (xsl,xsd,dtd) perl git shell script fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin reloc reloc cost cover employ unix linux initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
344: comprehens group insur rrsp plan flextim polici paid overtim discretionari bonus fit reimburs program offic perk cater weekli lunch free hot beverag (espresso, coffee, hot chocolate, tea) regular compani outing influenc test strategi help defin product features, enabl qa design, spearhead practic enabl qualiti product write run test case work design team understand test scenario work test team understand test infrastructur drive test autom ensur product qualiti troubleshoot failur propos correct action particip infrastructur design review defin mechan metric determin drive improv test effectiveness, test efficiency, measur qualiti catalog bachelor' master’ degre comput science, comput engin equival 3+ industri softwar test program languag python/c++ script build test autom knowledg architecture, platform develop maintain test autom framework ci/cd tools. aerospace/automot industri background. basic understand data structur strong problem solv analyt skill commun effect english occasion travel requir custom site (usual north america) elig canada dental care extend health care vision care temporarili covid-19 
345: interest explor understand data advoc qualiti passion dig deep bug excit test improv process anticip problem plan implement enjoy work collabor team member enjoy solv problem creativ environ assess design riski areas, testability, miss defin test strategi scenario improv product build coverag improv test setup streamlin process commun test statu rest team collabor cross-funct team build qualiti product drive test session interpret test saas/cloud/web-bas app browser compet basic sql queri equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
346: voic process design develop commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti mysql python tcp/ip linux server commun softwar web design sql initi excel oral commun excel written commun organ remot 
347: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system 
348: achiev high level custom satisfact respond inbound custom request phone, chat email troubleshoot technic non-techn issu tool skill product train ensur custom product suit success complet product process train including: crm, custom account information, knowledg base, train materials, etc.) critic resolv assign custom interactions. assist fellow repres live assist facilit issu resolution. util exist system document assist session aid busi identifi trends. collabor custom support manag needed, review data, identifi solutions, assist implementation. assist content creation/edit process knowledg base creat edit content base find support interactions. includes, limit to, document issu solutions, edit exist content clarity, identifi content longer relevant. assist custom live defer transact phone, chat, email account base technic support inquiries. strive achiev establish establish kpi custom satisfact (csat) qualiti (critic error accuracy). properli escal case team need base issu complex process documentation. remain current intern alerts, train process design prepar evolv requir role. enjoy learn technolog abil interact peopl adjust commun style base individu passion resolv custom issu quick learner process won’t satisfi expert strong focu continu improv career progress key team contributor promot posit team environ manag daili duti smile track record judgment decision-mak highli autonom independ identifi high project demonstr leadership capabl cross-funct team environ high degre comfort complex technic environ articulate/defend inform opinion topic passion provid qualiti custom technic support demonstr strong analyt critic think skill demonstr abil type speed 30 minut technic profici in: windows, mac os,desktop applications, networking, security, web applic strong verbal written commun skill associ degre technic field equival prefer 1-3 years’ technic support custom centric environ 
349: interest make differ help solv problem peopl self-starter, ball join small team corpor great verbal written commun skill extrem organ reliabl rubi rail requir elm sort function program asset (not required) postgres/pg functions/sql asset intermedi senior develop develop for? develop rubi for? 
350: linux film video product compani python public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
351: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
352: on-go train develop ensur success fast-paced, dynamic, fun environ great team gener bonu program link compani & individu success competit equit compens packag abil calcul figur amount discounts, interest, commissions, proportions, percentages, area, circumference, volume. abil appli concept basic algebra geometry. profici person comput skill includ electron mail, record keeping, routin databas activity, word processing, spreadsheet, graphics, etc. fun, friendly, confid person strong problem solv analyt skill except organiz skill abil collabor fellow colleagu abil interact profession custom gener understand network infrastructur wan topology, kwe canada kwe worldwid lan topology, canadian termin tcp/it scheme subnet assign name scheme, server & workstat standard desktop client imag creation instal standard file server setup drive assign network printer creation mainten gener troubleshoot setup in-hous vendor applic common desktop applic - instal & support hardwar setup mainten network standard setup mainten warehous applic hardwar gener troubleshoot techniqu phone support basic activ troubleshoot user error provid instructions/train need complet instruct assign nation manag preassign deadlines. effect commun issu strategi aid success support user base train demonstr process enhanc network applic usag provid support oper softwar system servic unexpect employe absences, vacation, busi surg adher administ kwec electron commun data secur polici exercis extrem confidenti report violat kwec electron commun data secur polici depart compli safeti policies, practices, procedures. report unsaf activ depart manag and/or human resources. assist special projects/duti assign senior management. 
353: casual dress compani event dental care disabl insur life insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift 
354: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
355: engag custom day day advic needs, transactions, digit education, custom problem resolut bank solut understand custom guid custom contact person solut exercis good judgement confidenti matter build custom confid emerg digit bank trend educ mobile, atm, onlin bank support frontlin staff schedul cash non-cash transactions; resolv critic issu report non-standard matter manag recommend improv practices, branch oper process enhanc custom achiev oper excel particip time accur complet busi process procedur ensur prepar document accurate, reflect busi intentions, consist relev regul td' code conduct ethic build posit equit environ promot team effectiveness, particip person perform develop share industri knowledg achiev common object high school diploma 1 relev undergradu degre equival asset profici offic (word, excel outlook), branch softwar internet knowledg bank solut process advis custom self-start work independ dynam environ strong administration, organizational, plan time manag skill dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang prioriti strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, custom team courteous, effect manner 
356: bonu pay store discount day shift holiday monday friday night shift weekend avail sales: 1 (preferred) custom service: 1 (preferred) 
357: video editor special effect editor sound editor record technician mainten repair comput graphic editor record engin associ editor final cut pro video product theatr stage product televis broadcast music record industri motion pictur film industri live concert product commerci advertis product adob photoshop window graphic softwar adob effect adob premier pro oper audio-visu electron equip set up, prepare, oper adjust audio, recording, edit reproduc equip record, edit reproduc sound input prepar oper videotap record playback equip edit video tape product oper audio consol computers, tape machines, microphon sound process equip concert live event oper mixing, dubbing, edit machineri equip bondabl driver' valid licenc check elig profession liabil insur crimin record check basic secur clearanc travel valid driver' licenc fast-pac environ pressur attent sound discrimin combin sitting, standing, walk tight deadlin electron music sound simul comput assist control editor digit video masteri unit digit sound masteri unit comput graphic imageri film video transfer initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
358: muy orientado detalle. buena redacción. excelent nivel del idioma español (especialment escrito) imperativo. mínimo diploma secundaria - obligatorio. tener nivel académico educación postsecundaria (técnico universidad) obligatorio, sin embargo, título leyes, diploma carrera fin será considerado. capacidad para trabajar ritmo adaptado probabl plazo muy ajustado producción. capacidad para realizar investigacion recopilación información internet. capacidad trabajar supervisión mínima sin supervisión, priorizar realizar múltipl tarea manera eficient entorno plazos. capacidad para trabajar forma independiente, pero entorno equipo. uso competent del softwar microsoft word, outlook, excel, acrobat windows. excelent habilidad comunicación verbal escrita. experiencia trabajando bajo presión y, veces, bajo alta presión. capacidad para aceptar aplicar comentario constructivos. orientación servicio. una actitud "yo puedo hacerlo". pasión por progreso superación personal, propio ajeno. ciudadanía europea / visa ciudadanía canadiens / estadounidens serán considerados. recabar información caso analizarla. realizar investigación necesaria para entend la problemática planteada por client su casos. agregar corregir dato entrada según sea necesario. revisión, control verificación información proporcionada cada caso. (muy baja tolerancia error ). manten organizada archivada documentación electrónica del cliente. realizar otra tarea proyecto según asignado. identificar priorizar situacion caso particulares. seguimiento caso cuando sea necesario. seguir procedimiento acuerdo funcionamiento estándar. manten ambient trabajo positivo fortalezca equipo. 
359: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ pressur attent initi accur organ 
360: coordin client lead understand client coordin priorities. identifi potenti opportun databas enhancements. record dimec client (meet minutes, agreement contracts, email threads, voicemail messages, surveys, interview notes, etc.) enter record dimec’ database. advanc skill excel. abil juggl multipl project time, maintain laser-sharp attent detail. understand relationship track (such crm) practices. public particip (stakehold engag indigen consultation), project management, technolog development, and/or data manag project develop (energy, mining, major infrastructure) consult firm (public affairs, environmental, construction, engineering). understand databas design. exposur sql. bonu pay flexibl schedul paid time 8 hour shift monday friday 
361: awar softwar engin fundament knowledg reactj nodej web develop technolog passion teach mentor excit help comput scienc softwar engin degre equival flexible: understand silver bullet train people, adapt impact need great attitud hustl understand work peopl chang live understand help lifestyle! interest instructor position? coding: 3 (required) 
362: design sampl layout includ text size color design graphics, anim manipul digit photograph present initi design idea client code varieti softwar work content manag system search engin optim (seo) proofread content make edit content, debug code re-design web work web specialist includ web develop graphic design test websit ensur work research current design trend continu profession develop softwar developments. current colleg junior senior pursu bachelor’ degre cloud comput big data, field minimum commit 5 day week. good knowledg html, css, adob suite, sql. 
363: morning, sync latest code data, check email. morn scrum, team discuss issu arisen. avenu ai improvement, work day – program ai non-play characters' (npcs) behaviours, navigation, decision system traffic systems, instance, fix ai-rel bugs. collabor designers, ensur game' ai system coher maintain high standard quality. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival train relev excel understand c++, includ refactoring, optimization, debug test strong profil low-level optim knowledg exist cutting-edg ai technolog (e.g. pathfinding, behavior trees, planning, charact controllers) modern game develop never-end curios game industri technolog rare mix attent flexibl organ profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game creativ thirsti innov hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
364: candid locat commut distanc mississauga, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 2 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. test autom script / execution/ framework develop creat / execut function test script creation test plan / strategi agil methodolog write effect user stori , accept criteria , agil scrum methodology, backlog grooming, sprint planning, retrospect excel present skill abil team diverse/ multipl stakehold environ possess good analyt skill possess excel oral written commun skills- client interfac role excel commun client interfac skill – possess abil close multipl stakehold analyz test reports/result provid high level recommend 
365: appl pay team softwar engin build servic solv distribut comput problem gener system power appl pay. 
366: support scientist day day technic task engin featur identifi cognit impair mental health disord speech text develop implement data analysi method techniques; deploy integr product environ develop, implement, deploy machin learn model prototyp improv research-rel process appli relev tools, maintain improv docker environments, etc. understand softwar engin practic (eg. write clean, modular, well-docu code; refactor code efficiency; creat unit test test programs; etc.) understand machin learn engin practices, tools, techniqu conduct code review minimum 2-3 industri work data, coding, script (python) number techniqu frameworks, e.g. data normalization, sampling, linear regression, decis trees, deep neural networks, text token etc. (pandas, numpy, scipy, scikit-learn, pytorch, spacy, huggingface) machin learn r&d product environment, excel knowledg model evalu metric practic (docker, amazon aws, etc) natur languag process and/or speech process excit work scientist machin learn health space abil quickly, mindset conduc thing abil fair autonomi fast growth, startup environ competit compens equiti options. health dental insurance. gener policy. 4 week vacation. winter holiday week off. half-day friday juli august. offic 2-minut walk yong & bloor restaurants, amen transit options. 
367: aid aggreg execut daili fx spot forward contracts. design prepar addit report requir monitor currenc portfolio exposur (transactional, hedg activ currenc management). analyz monitor market develop trend fx execution. recommend improv process, execut venu algorithms. improv framework trade cost analysi qualiti algorithm execution. aid set mainten counterparti credit lines. correspond portfolio manag commun day-to-day hedg matters. repres fx team plan roll-out initiatives. respond request materi market insight client groups. contribut prepar write market commentaries. assist build test trade models. contribut activ manag currenc positions. busi equival degre 2 4 capit market demonstr progress obtain cfa design high profici microsoft offic products, vba, sql python meticul attent passion excel qualiti willing extra mile self-check ensur accuraci willing open environ collabor numer affili team cfa, mba ma, econom work statist softwar previou exposur foreign exchang comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account opportun interact invest profession develop key relationship organ 
368: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web design softwar develop api initi accur client focu organ remot 
369: remot full-tim hybrid home/office. you’r comfort effective, strive remot inclusive. amaz product incred traction. rare opportun build special earli team member. approx. 11 people. ampl opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu ego, dress code policy—b competit pay includ stock option health, dental, long term disabl benefit flexibl hour $5,000/person learn fund guilti pretti fun group :) 3+ develop person project aspect business; entrepreneuri mindset prototyp prove (just it!) build react, graphql, node.j project understand sql databas strong understand design think methodolog mental model comfort typic dev setup: github, git, databas client, etc. aw platform bonu work stripe api api speak write english fluentli 
370: develop machin learn method algorithm solv complex problems, includ limit to, object detection, semant segmentation, instanc segmentation, depth estimation, optic flow, etc. develop scalabl robust data pipelin process petabyt data model training, deploy model product fast smart, collabor awesom team member deliv high-qual percept solut power gener mobil robot state-of-the-art deep learn model comput vision task camera, lidar, radar strong fundament demonstr build expand model architectur strong swe fundament demonstr swe high low-level languag (python c++) strong capabilities, track record publish paper confer relev topic bonus: deploy model real time environments. optim architectur explor accuraci vs. comput tradeoff bonus: work product model infrastructur support model develop (data, larg scale training, eval, etc) 
371: monday friday temporarili covid-19 
372: technic responsibilities: conduct air dispers model analysi project requir and/or publish guidelines. calcul air emissions, determin requir control technologies, document process ensur client operations, practic applic regulations. remain current latest develop air pollut control technologies. regulatori knowledge: assembl permit applications, permit amend applications, standard exemptions, sourc inventories, emiss fee calcul submitt state regulatori agenc industri clients. understand exist regul continu review propos regul relat industri clients. maintain relationship exist client solicit project appropriate; commun analys intern extern verbal written form. assist project engin project particip intern training. updat client intern databas time manner. 
373: clear commun (written verbal) – ensur abil write test plans, case author busi requir document commun bug develop stakehold creativ solv technic problem – ensur abil translat technic requir test plan abil focu deadlin deliver – ensur abil bad defect bug abil abstract – ensur abil conform norm box manag qa analyst custom sdlc. 8 + qa role previou alm ticket asset assess behavior problem system environ base logs, applic reports, monitor hardwar c, sharp, .net code review test web servic excel analyt skill high level initi abil self-manag understand knowledg hardwar infrastructur environ hand work system qa monitor tool ticket track / report identifi critic improv perform identif critic busi process creat test case admins, middlewar admin assess perform tune requirements, regress test test case continu monitor system perform base kpi metric recommend design improv correct develop team conduct compat test creat test tool facilit data gather test method execut 8 hour shift .net: 2 (preferred) qa: 5 (preferred) temporarili covid-19 
374: assist main applic code support function test tools, softwar util customer-specif applic interfac implement design valid test document includ testing, debugging, troubleshoot commiss softwar hardwar releas candid focu embed (microcontroller) program c, c++, assembl language, model-bas code simul matlab / simulink ecad packag altium, cadence, eagle, kicad basic electr hands-on smt soldering, wiring, circuit troubleshoot occasion domest intern travel requir promot westport’ h& cultur environmental, h& procedur understand oblig respons report unsaf conditions, behavior accid co-oper jhsc (joint health & safeti committee) safeti repres bachelor' degre comput engineering, comput scienc equival minimum 2 4 years’ industri program c#, java, c++, vb languag familiar common lab tool scope function gener profici mechan design solidwork mcad packag desir automot knowledg includ combustion, emiss control, in-vehicl communication, on-board diagnost system consid asset strong problem solv softwar troubleshoot skill excel written verbal communication, collabor team report partner custom 
375: location: toronto, employ type / availability: full-tim / department: technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill relat databas jdbc react rest servic spring hibern java 8 tomcat linux demonstr leadership abilities, i.e., ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership asset. understand secur sensit ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession user non-techn experts. strong custom orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop approach solutions. abil independ account qualiti work. equal effect collabor team member, share idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir skill improv knowledg competencies. avail busi hour deploy build (onc 1-3 months). avail busi hour troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre field. 3 years’ develop maintain java-bas web applications. 
376: location: toronto, employ type / availability: full-tim / department: technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill relat databas jdbc react rest servic spring hibern java 8 tomcat linux demonstr leadership abilities, i.e., ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership asset. understand secur sensit ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession user non-techn experts. strong custom orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop approach solutions. abil independ account qualiti work. equal effect collabor team member, share idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir skill improv knowledg competencies. avail busi hour deploy build (onc 1-3 months). avail busi hour troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre field. 3 years’ develop maintain java-bas web applications. 
377: 
378: creating, executing, debug maintain autom script manual test creat detailed, comprehens well-structur test case activ particip agil environ work close product manag develop understand test function particip peer test plan review account qualiti usabl deliv product perform functional, regression, stress test drive continu improv test coverag test effect test java web-bas applications, htlm5, responsive. test case develop tools, link test case requirements, defect manag metric reporting. (example: jira, testrail) regress test techniqu exploratori scenario-bas test techniqu understand softwar develop implement methodolog includ iter agile. prefer agil (scrum) test knowledg continu delivery. knowledg sql, svn / git, mysql preferred: 1-3 test nice have: understand onlin media market, pay click, media buying, competitors, trends, offer prefer nice test certif csqa, cste, ctfl, ctm, cstp, ssbb prefer bamboo, clover, testrail self-motivated, innov results-ori resourc possess ‘can-do' attitud 
379: bachelor' comput scienc master' comput scienc (preferred) field 8+ relev develop work agil team notch program skill python expert technolog docker, kubernet strong understand microservic architectur passion perform profil benchmark comfort unix / linux environ analyz busi requir creat technic design document company' architectur standard excel written verbal commun skill build, maintain innov product featur engag design/architectur discussions, share idea build gener featur achiev platform hands-on codebas deepli involv code review tool job; love modern technolog thing python, go, kubernetes, docker, drone, googl pubsub, react/redux, graphql, microservic microfrontend architectur gcp millisecond respons time count architect highli available, great performing, super secur softwar scale million peopl continu integr clean, scalable, robust, testabl code grow compani expand opportun growth explor talent group a-play work excit project collabor learn expand skill set brand-new global hq toronto equip technolog develop product cut edg technolog work 
380: lead aspect system develop requir definition, analysi management, build gener insight align product manag architect' vision technic specif develop fmea facilit implement featur functions, perform hands-on test issu triage, support develop tools, perform perform analysi need support supplier develop technolog • build mechan draw assist architectur team creat maintain applic system/subsystem/compon softwar specif lead/particip softwar peer review ensur complianc requir provid technic leadership sophist technolog develop collabor specialist defin negoti key function perform requir root applic issu test valid • ensur complet mileston excel respons complianc gm process safeti procedur repres team global key partner product support and/or lead activ custom outreach educ platform analyt respect cases. bachelor degre comput science/engineering, softwar engineering, electr engin technic degre • minimum 5 automot data modules, and/or system engin profici write comprehend softwar requir interfac requir manag tool doors, dng, jama etc. abil read interpret software, comput hardwar specif high level oral written commun skill basic project manag skill abil fast-pac environ colleagu local remot site comfort ambigu passion shape futur strong technic leadership skill highli collabor environ creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit advanc degre understand major automot vehicl system advanc driver-assist (adas), motion control, automot network, powertrain softwar telemetri data understand computer, network, softwar perform metric softwar develop (android, java, c/c++, python) • telecommun network secur edge, cloud, iot technolog orient architectur microservic principl work knowledg big data technolog vehicl ecu/modul integr demonstr data analytics, tool databas (e.g. machin learning, hue, jupyter, powerbi, hadoop/sql/nosql) perform compon level dfmea • dfss black belt certif design/develop safeti critic systems/compon (iso26262) automot product releas specif process success candid requir attest to, prepar provid proof of, vaccin statu job offer condit candid fulli vaccinated. 
381: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
382: competit salari comprehens benefit (health, dental, life, etc.) match group rrsp contribut corpor employe discount program opportun skill develop continu learn central location. locat heart financi servic district, union station particip rpm softwar deliveri implement plan assist defin project scope deliver support senior rpm develop maintain project plans, project task resourc requir assist manag project budget, timelines, resourc alloc assist prepar project statu report project document requir track project deliver tool gain knowledg financi servic industri regulatori busi environ 1-2 project manag role (professional) lead project post-secondari education, prefer focu subject comput science, project management, softwar develop busi strong analyt critic think skill excel written verbal commun skill proactive, “service-first” attitud combin superior interperson present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis understand financi servic industry, prefer banking, mutual fund and/or secur asset 
383: strong program skill - java prefer databas skill project technolog profici linux bsd system network knowledg develop high-spe stream applic work distribut system larg scale storag retriev system 
384: expert data analyt skill expert excel skill (pivot tables, graphs, etc.) intermedi understand qa test practic methodolog intermedi understand triag support facilit strong leadership capabilities, strong voice, take ownership, champion sound data analysi metric tools/software: servicenow, jira project, alm (basic knowledge), excel, dynatrac (basics) day shift 
385: draft engin design draw autocad util telecom project creat cad draw concept stage final design perform job site survey gather topograph field data requir scope record maintain daili field note survey activ assist collect field data survey instruments, calcul assist prepar project drawings, documents, data collect liais technic staff design perform duti requir minimum autocad softwar util telecom design profici autocad, work paperspace, custom script tool underground overhead hydro telecom design project asset. self-motivated, excel verbal, written commun skills, abil learn skill good understand read site plan colleg diploma architect, electrical, civil program casual dress dental care extend health care paid time 8 hour shift monday friday autocad: 1 (required) civil engineering/telecommunucations: 1 (preferred) 
386: support exist programmers, understand requirements, write code, pass code reviews, build test deploy plan featur live! feedback stakehold refin hone featur work close producers, design programm highli collabor agil environ ad-hoc project and/or requir 3rd 4th bachelor’ degre comput science, equivalent. highli motiv drive challeng problem-solving. excel commun skills, verbal written. up-to-d understand latest mobil game trend passion mobil free-to-play game knowledg object orient languag (either c#, and/or javascript big plus) knowledg relev environ (unity, nodejs, googl cloud plus) strong understand relat non-rel databas asset work game project asset 
387: dental care on-sit park paid time vision care overtim dispatching: 1 (preferred) 
388: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
389: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
390: equival eclips supervis technic support staff consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet object-ori program languag mysql java javascript jsp css applet sql j# soap ajax jqueri python react nativ react.j angular.j git groovi grunt.j shell script crimin record check transport travel travel expens paid employ fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin reloc reloc cost cover employ word process softwar window javao program softwar html edit softwar softwar develop sharepoint initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ abil multitask remot 
391: develop applic model-driven approach tools; identifi commun technic problems, processes, solut complet unit testing; prepar reports, manual document status, oper mainten software; maintain exist nanopay softwar make modif develop softwar requir java, javascript, swift. minimum bachelor’ degre equival comput science, softwar engineering, similar; comput development; model tools, prefer google’ foam model framework; strong java javascript program ability; beneficial: knowledg mvc, data-structures, design-patterns. 
392: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system 
393: experienc softwar v&v (h/w-s/w integr testing, s/w-s/w integr testing, compon testing) good softwar requir write (low level requir & high level requirements) experienc vector cast tool knowledg work do178-b/c, cimilac en50128 standard railway domain knowledg paid time referr program reloc assist 401(k) dental & vision insur disabl insur health insur life insur pet insur 
394: respond custom queue calls, email tickets. proactiv monitor applic behavior. troubleshoot descart applic softwar issu report customers. maintain custom contact ticket exist database. develop procedur diagnost documentation. provid train client system applications. answer dispatch incom support inquiri first-level basi maintain proper levels. minimum 2 work applic support environ team oriented, abil independently. strong organiz skills. strong commun skills, written verbal. abil multi-task. strong analyt problem solv skills. pressur meet demand customers. orient solut driven. wireless communications. transport management, logist suppli chain industri knowledg intern trade complianc regul ticket manag softwar freshservice, zendesk, etc. abil learn real time train product environ profici comput spreadsheet softwar programs, includ microsoft offic suit products. 
395: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
396: peopl reput local dedic intern scale futur focus challeng statu quo foster collabor empow cultur hold account abil dynam environ adapt frequent project changes. abil follow complex instruct diagram creat modifi draw compani govern draft standards. perform draw technolog research. coordin project managers, engineers, design personnel incorpor concept draw packages. abil effect team independ minim oversight. coordin design draw disciplin contribut maintain wsp qualiti assur approach methodologies. duti assign autocad, revit, bim softwar microst desirable. post-secondari educ draft and/or construction-rel emphasi electron electr disciplin knowledg security, it, system consid asset. flexibl approach work environ abil public work govern servic canada secur clearanc secur environ abil deadlin manag multipl priorities. strong verbal written commun skills. profici offic suite. travel period requir project assignments. hold valid driver’ license. 
397: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
398: team implement ai model integr ai model back-end improv respons time chatbot implement multiprocess techniqu improv exist web-interfac implement user-cent design techniqu write high quality, product code adher principl softwar design develop build mysql databas server store knowledg base interact session user write test document compon chatbot bug improv optim server-sid process applic deploy applic product continu integr continu deploy commun issu applic team minimum bachelor’ degre comput science, comput engineering; master’ degre prefer python javascript. c++ bonu web-serv framework django linux servers, mysql sparql databas pytorch knowledg machin learn nlp concept knowledg containar (how docker applications) chatbot rasa develop graphic user interfac (gui) prefer auxiliari develop tool modern ides, code repositories, unix command 
399: lead develop complex featur appl watch app nativ featur flutter mobil app manag technic architectur appl watch app softwar architectur design pave long-term growth support team member profession develop code review profession mentorship 5+ softwar develop io softwar development, includ appl watch previou success develop releas profession mobil app work agil develop process includ regular releas cycl strong attent detail, code visual design team player, interest work collabor greater sum part ba, bs, comput scienc flutter softwar develop video softwar develop appl health and/or googl fit tvo softwar develop 
400: comput sciences, gener technolog comput scienc support services, general, comput programming/programmer, gener comput programming, specif applic comput programming, vendor/product certif equival teradata unix window linux environ - central environ - client/serv environ - distribut aix oracl solari virtual microsoft certifi system engin (mcse) certifi secur system practition (cissp) technolog infrastructur librari (itil) certif microsoft certifi solut associ (mcsa) network+ certif integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system visual basic vb script php java javascript html css c++ asp sql basic python shell script crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin tcp/ip spreadsheet oracl databas softwar network secur secur softwar sql offic busi intellig cloud technolog infrastructur librari (itil) initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
401: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current emerg technolog practices. recommend improv procedur guidelin system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic telecommun provider, knowledg following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer qualifi candid meet linguist requirements. demonstr resum cover letter meet educ criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
402: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ thing do, compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 relev demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) git version control, agil methodology, 365, common softwar tool (preferred) cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri 1-2 relev demonstr profici python write unit integr test cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ habits, schedules, timelines, document correspond remot quarterli in-person meet (locat vote quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
403: interact product manag softwar engin team develop strong understand project test objectives. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plans. create, document implement test plans, scripts, test harnesses. plan, develop execut perform load tests. develop, document, execut test plan autom script ensur qualiti applic code develop softwar engin team. report test results, log defect detail structur manner. undergradu degre requir 3 5 years’ previou softwar test qa experience. design run effici test case - manual autom test required. applic api perform tool apach jmeter, postman, loadrunner. familiar autom test methodologies, framework tools, selenium, soapui similar. work knowledg understand relat databases, microsoft sql server. familiar agil scrum process microsoft tfs. knowledg program language, c# java prefer project – opportun excit project impact broadcast industri competit benefit packag group save retir program. educ reimburs – wish pursu addit profession development, fund $1000 educ reimburs program. work-lif balanc – flexibl summer hours’ program offer paid day holiday closur christma year’ day. perkopoli – particip program exclus discount product servic employees. perk includ shop discounts, movi tickets, services, event/show ticket more! casual dress code – follow “dress day” policy, allow employe discret activ day. 
404: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti transport suppli fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin xml tcp/ip window linux javascript internet databas softwar mac devic driver network softwar network hardwar extranet intranet server commun softwar project manag softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop sql data analysi softwar offic sharepoint wireless network enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar technolog infrastructur librari (itil) effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit benefit 
405: collabor team lead understand game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign developers). develop tester stay date, features, solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. 2 qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
406: effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend strive stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 3 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress, shopifi content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit understand company’ core compet knowledg websit develop industri extrem detail-ori organ great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill interest technolog industry! 
407: 
408: conduct accur softwar test provid approv develop sprints, integration, release, regress patch softwar develop phase execut black box, exploratory/heuristic, end-to-end, test approach ensur effect product test coverag abil discuss busi analyst client’ data analyt digit qa requirements. prepar test strategi test plan final qa test in-scop out-scop document base busi requir documents. particip agil develop project ensur stori meet defin accept criteria pass requir test sprint document softwar defect issue-track implement data analysi engin basic profil data high-level profil data field analysis, data qualiti analysi ensur 100% data correct term qualiti quantiti client. creat busi scenario final busi stakehold ensur busi coverag applic scenarios. analyz softwar issu determin root provid detail report enhanc suggest develop manag developers. remain up-to-d test technologies/methodologies, qa industri standards, principl practic partner manag enhanc qualiti process standard ensur on-time, effici high-qual qa results. softwar qualiti assur experience. familiar html, xhtml, css, javascript solid understand qa test methodolog practic proven abil effici write effect test case provid depth coverag function collabor product engin team understand product requir ensur implement correctly. profici manag test project requir specs, planning, test effort estimation, configur manag & document post-product support. abil perform smoke testing, testing, integr testing, regress testing, uat support post-product support. knowledg test manag tool qualiti centr hp alm, jira. requir implement test practices, standards, processes, troubleshoot test issues, record test results, track priorit defects, particip releas decis establish measur test efficiency, effect product readiness. strong plan organiz skill involv execut multipl prioriti strong time manag skill keen attent detail. deadlin results-oriented. good interperson verbal written commun skills. abil independ collabor team function groups. strong analyt problem-solv skill includ root analysi sound independ decis making. solid understand softwar project life cycl methodologies. ensur busi accept test exit criteria met prior implement support uat/product accept test activities. knowledg agil scrum develop process profici requir handl clients, present deliver project stakeholders. temporarili covid-19 
409: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
410: mandarin c++ python matrix laboratori (matlab) linux medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit 
411: design, build improv ci/cd pipelin robust, perform effici autom infrastructur code terraform build oper kubernet contain platform aw build tool autom power developer-friendli deploy integr observability, traffic manag discoveri applic contain istio mesh subject matter expert infrastructur platform concern includ monitoring, logging, secret management, security, configur management, etc. partner develop way minim build, test releas friction optim engin effici continu improv reliabl perform environ particip on-cal rotat support platform infrastructur minimum 3 sre/devop engin work aw platform work implementing, oper optim ci/cd pipelin (jenkins, circleci, gitlab, codedeploy, etc.) work platform configur manag framework (ansible, terraform, cloud formation, chef, etc.) knowledg contain orchestr framework (kubernetes, ecs/fargate, docker swarm, mesos, etc.) knowledg cloud provid manag aws,gcp, heroku. work build api write lambda function instrument monitor product system (datadog, newrelic, collectd, grafana, etc.) strong code troubleshoot languages: python, rubi solid understand git includ branch merg strategi understand unix/linux network fundament competit salari gener stock option plan medical, dental vision insur unlimit vacat annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues. competit compens gener stock option plan medical, dental vision insur exempt team member paid time off. non-exempt team member accru paid time off. annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! 
412: matter: engin wave task solv meaty, meaning challeng end-us - small busi owners. code write difference, guaranteed. community: wave size small neighbourhood. person basis. you’r solv hard problem root company, odd pretti good you’ll close out. stretched: we’r big transpar wave isn’t everyone. however, you’r readi flex creativity, excel craft, fuel curiosity, thrive dynam environment, we’r confid you’ll love waver. technology: wave power key technologies. primari toolkit python django, rubi rails, golang, javascript, explor experi brand-new technolog fulfil mission. hear current & waver engineering@wave. human: helenja (and rest team) real human commit candid there. deep love comic books, feel free discuss favourit imag series. acknowledg you. review respond application, select interview not. you. coach support recruit process prepar step - success success. respect time. review applic quickly, multipl interview day, follow time manner. grow. gladli provid feedback us, join team not, hope posit valuabl you. listen you. feedback, suggest heart, continu provid absolut candid experience. best: welcoming, energizing, world-class offic (in toronto) space you. or, you’r comfort work home, choic yours. care futur you: stretch grow wave. support journey divers learn experiences, educ allowances, mentorship, more. support you: invest health & wellness. benefit body, mind, & soul stuff seriously. care fundamentals: fair compensation, offic perk you’d want, goodi you’d expect grow tech company. obviou stuff, don’t forgot! 
413: team (4-8 engineers) build featur product creat reusabl frontend compon share team write test valid frontend compon behav expect product owner design understand “why” build featur particip code review (through github pull requests) pair engin share knowledg resolv block issu particip sprint activ (planning, refinement/estimation, reviews, retros) 2-3 work modern frontend framework (ember, react, vue) understand html, css, javascript fundament semant understand front-end develop tools, npm, yarn, babel, etc. comfort break wireframes/mock reusabl compon integr rest api familiar git github bonus: css preprocessor, sass great commun skills, written verbal motiv leader, team player ember.j written javascript (some typescript) css/sass storybook qunit write test json:api backend api request deploy aw (docker ecs) jira, slack, zoom commun git, github 
414: window linux android integr collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system visual basic php java c++ sql .net react.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin internet file manag softwar present softwar commun softwar program softwar program languag sql offic desktop applic cloud initi accur team player organ 
415: 
416: crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
417: 
418: equival eclips supervis technic support staff consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet object-ori program languag mysql java javascript jsp css applet sql j# soap ajax jqueri python react nativ react.j angular.j git groovi grunt.j shell script crimin record check transport travel travel expens paid employ fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin reloc reloc cost cover employ word process softwar window javao program softwar html edit softwar softwar develop sharepoint initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ abil multitask remot 
419: experience: 2+ contribut architectur design (architecture, design patterns, reliabl scaling) large-scal distribut systems. experienc profici multipl languag java, ruby, python web develop technolog frameworks, includ javascript / node.js, react, angularjs. possess depth relat nosql databas technologies. ideal work cloud-bas technolog (eg. aws) skills: profici java, rubi python javascript /node.js, react, angularj rest api. skill data integr tool informatica, talend possess knowledg linux. skill autom test framework junit, jest, selenium, cypress advantag characteristics: inquisitive, detail-ori problem-solv mindset strong verbal written commun skills. prefer agil methods. great team player knack mentor must! education: bachelor degre comput science, science, softwar engin equival latest languag platform join rank talent experienc tech worker industri enjoy competit base salari incent packages, gener paid annual leav entitl 20 vacat days, 11 holiday 5 day sick leav (with carry-over) 2022 medical, dental & vision insur premium entitl rrsp program compani match, life insur (short-term, long-term, disabl insurance. flexible, social profession compani culture; partial flexibl orionit short good time pride social profession compani cultur support orionit keen learn grow provid unlimit access linkedin learn 
420: 
421: fluent english strong commun skill expert knowledg spring mvc, spring security, rest expert knowledg java, jdbc, jsps, expert knowledg spring mobile, aop, transact databas knowledg includ handl larg dataset mysql work knowledg ajax, jquery, json javascript knowledg angular web socket asset knowledg micro servic multi-ten architectur solr multipl core develop environ knowledg includ eclips applic server knowledg includ apach tomcat, jboss/wildfli solid understand authent protocol method – saml, oauth2 develop team, candid requir particip softwar architectur qualiti assur aspect products. abil fast pace dynam team environment, support product releas develop product confid provid estim develop tasks, clear requirements. recogn requir gap unintend consequ engag team member construct clariti need. team player distinguish pride ownership right. advoc good ideas, adopt good idea strongly. stuff explain non-techi minimum jargon. waterfal agil dogmat face either. implement featur updat exist web applic behavior evolv product needs. provid daili updat statu scrum meetings. troubleshoot correct defect product development, qualiti assurance, live client-fac systems. document technic detail need support futur mainten product: requirements, configur / instal instructions, implement notes, limit assumptions. refactor code need support long-term perform maintain goals. bachelor degre prefer engin comput science. 3 + develop j2ee. 3 + design develop larg scale enterpris busi applications. major - knowledg c++ abil develop adob indesign plugin profession creativ designers. knowledg adob photoshop sdk asset. understand design pattern softwar develop frameworks. hard directli reflect client relationship enterpris level client walmart, gap, kohls, target, amazon, rei, children’ place provid challeng environ ambitious, self-motivated, goal oriented, energetic, passion creator reinvent collabor market commun platform workspac team solution-ori individu thrive challeng environ passion daili basi casual dress dental care discount free food life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday 
422: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system 
423: respond custom queue calls, email tickets. proactiv monitor applic behavior. troubleshoot descart applic softwar issu report customers. maintain custom contact ticket exist database. develop procedur diagnost documentation. provid train client system applications. answer dispatch incom support inquiri first-level basi maintain proper levels. minimum 2 work applic support environ team oriented, abil independently. strong organiz skills. strong commun skills, written verbal. abil multi-task. strong analyt problem solv skills. pressur meet demand customers. orient solut driven. wireless communications. transport management, logist suppli chain industri knowledg intern trade complianc regul ticket manag softwar freshservice, zendesk, etc. abil learn real time train product environ profici comput spreadsheet softwar programs, includ microsoft offic suit products. 
424: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
425: peopl reput local dedic intern scale futur focus challeng statu quo foster collabor empow cultur hold account abil dynam environ adapt frequent project changes. abil follow complex instruct diagram creat modifi draw compani govern draft standards. perform draw technolog research. coordin project managers, engineers, design personnel incorpor concept draw packages. abil effect team independ minim oversight. coordin design draw disciplin contribut maintain wsp qualiti assur approach methodologies. duti assign autocad, revit, bim softwar microst desirable. post-secondari educ draft and/or construction-rel emphasi electron electr disciplin knowledg security, it, system consid asset. flexibl approach work environ abil public work govern servic canada secur clearanc secur environ abil deadlin manag multipl priorities. strong verbal written commun skills. profici offic suite. travel period requir project assignments. hold valid driver’ license. 
426: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
427: team implement ai model integr ai model back-end improv respons time chatbot implement multiprocess techniqu improv exist web-interfac implement user-cent design techniqu write high quality, product code adher principl softwar design develop build mysql databas server store knowledg base interact session user write test document compon chatbot bug improv optim server-sid process applic deploy applic product continu integr continu deploy commun issu applic team minimum bachelor’ degre comput science, comput engineering; master’ degre prefer python javascript. c++ bonu web-serv framework django linux servers, mysql sparql databas pytorch knowledg machin learn nlp concept knowledg containar (how docker applications) chatbot rasa develop graphic user interfac (gui) prefer auxiliari develop tool modern ides, code repositories, unix command 
428: lead develop complex featur appl watch app nativ featur flutter mobil app manag technic architectur appl watch app softwar architectur design pave long-term growth support team member profession develop code review profession mentorship 5+ softwar develop io softwar development, includ appl watch previou success develop releas profession mobil app work agil develop process includ regular releas cycl strong attent detail, code visual design team player, interest work collabor greater sum part ba, bs, comput scienc flutter softwar develop video softwar develop appl health and/or googl fit tvo softwar develop 
429: comput sciences, gener technolog comput scienc support services, general, comput programming/programmer, gener comput programming, specif applic comput programming, vendor/product certif equival teradata unix window linux environ - central environ - client/serv environ - distribut aix oracl solari virtual microsoft certifi system engin (mcse) certifi secur system practition (cissp) technolog infrastructur librari (itil) certif microsoft certifi solut associ (mcsa) network+ certif integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system visual basic vb script php java javascript html css c++ asp sql basic python shell script crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin tcp/ip spreadsheet oracl databas softwar network secur secur softwar sql offic busi intellig cloud technolog infrastructur librari (itil) initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
430: develop window softwar solutions, collabor engin team member client creating, designing, implement applic client intern user test debug code direct system test verif procedur evalu exist applic perform updat modif develop document design implement applic work knowledg program languages: c#, c++, python window applic softwar develop understand user interfac design work implement commun protocol entir life-cycl softwar project knowledg softwar design program principles. good mathemat problem-solv skills. good commun team-work skills. legal entitl canada relev legisl regulations. dental care extend health care 8 hour shift 
431: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current emerg technolog practices. recommend improv procedur guidelin system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic telecommun provider, knowledg following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer qualifi candid meet linguist requirements. demonstr resum cover letter meet educ criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
432: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ thing do, compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 relev demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) git version control, agil methodology, 365, common softwar tool (preferred) cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri 1-2 relev demonstr profici python write unit integr test cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ habits, schedules, timelines, document correspond remot quarterli in-person meet (locat vote quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
433: interact product manag softwar engin team develop strong understand project test objectives. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plans. create, document implement test plans, scripts, test harnesses. plan, develop execut perform load tests. develop, document, execut test plan autom script ensur qualiti applic code develop softwar engin team. report test results, log defect detail structur manner. undergradu degre requir 3 5 years’ previou softwar test qa experience. design run effici test case - manual autom test required. applic api perform tool apach jmeter, postman, loadrunner. familiar autom test methodologies, framework tools, selenium, soapui similar. work knowledg understand relat databases, microsoft sql server. familiar agil scrum process microsoft tfs. knowledg program language, c# java prefer project – opportun excit project impact broadcast industri competit benefit packag group save retir program. educ reimburs – wish pursu addit profession development, fund $1000 educ reimburs program. work-lif balanc – flexibl summer hours’ program offer paid day holiday closur christma year’ day. perkopoli – particip program exclus discount product servic employees. perk includ shop discounts, movi tickets, services, event/show ticket more! casual dress code – follow “dress day” policy, allow employe discret activ day. 
434: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti transport suppli fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin xml tcp/ip window linux javascript internet databas softwar mac devic driver network softwar network hardwar extranet intranet server commun softwar project manag softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop sql data analysi softwar offic sharepoint wireless network enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar technolog infrastructur librari (itil) effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit benefit 
435: collabor team lead understand game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign developers). develop tester stay date, features, solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. 2 qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
436: write logic function php code technic code improv environ contribut html, javascript, css ecosystem continu improv effici implement creat strategi improv back-end oper develop softwar script scalabl continu call work close team member develop cut edg e-commerc featur degre comput science, mathemat engin colleg univers 5 web develop in-depth knowledg php, mysql, hmtl, css indepth-knowledg jqueri understand payment gateway secur integr exposur api integr desk-top mobil platform excel interperson skills, love challenged, passion improv easi going, passion great sens team analyt creativ approach problem solv 
437: innovative! join engin group bright mind industri automation/softwar space. goal innov provid eleg solut product industry’ complex problems. mission constantli push boundari develop gener autom equip monitor solutions. activ particip develop scrum focu provid user feedback. assist manag softwar develop softwar handoff intern group agil environment. softwar design develop task includ automat test scripts, softwar releas script agil program practices, involv complet sprint task sprint develop team. interfac support user deploy software. involv program integrat assign leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser autom controllers. solid understand qa concept hands-on execut agil environ excel problem-solv debug skill test web applic strong understand develop execut autom test abil commun effectively, oral writing. abil tight-knit team fast-pac environ minim supervision. abil effect commun issu improv design team. self-start keen focu user add unit function test case softwar expand coverag (c# .net) refactor/restructur softwar testabl strong statist analysi skill knowledge, interest, machin learn and/or artifici intellig (ai/ml) abil document requirements, test procedur test results. understand mechanical, electr control system autom environ selenium webdriv c# script skill ranorex test autom test driven development. relat databas abil write simpl databas queri object-ori program languag (c#, java, c++) control system plc’ devop (python scripting, jenkins, etc…) global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
438: innov data solut solv real market problem develop analyt approach meet busi requir implement data pipelin ingest, clean, aggregate, integr data data sourc partner data scientist prepar model product build target architectur support model training, learning, serv googl cloud platform distribut comput tool cloud dataflow, dataproc, bigquery, composer, kubernetes, docker, stream data platform cloud pub/sub kafka support busi decis hoc analysi needed, commun find senior manag degre computing-rel disciplin comput engineering/science, equival strong softwar develop profici python, java, sql strong understand big data distribut comput concept hands-on technolog knowledge/experi machin learn tool algorithm prefer creativ problem solver, resourc thing done, product work independ collabor strong passion analyt data mine drive busi decis abil commun complex quantit analysi clear, precise, action manner 
439: develop simplifi code stack focu frontend util react design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss develop react, vue angular deep build websit technic team familiar object-ori languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) bachelor’ degre comput scienc equival practic applic cross threshold 1m daili activ user demonstr expertis aspect web development: accessibility, localization, performance, function testing, secur pci complianc e-commerc and/or payment ship third-parti javascript librari web sdk 
440: abil solv problems, complet tasks; craftsperson, assembl worker. empath you’v built, care solv problems. strong technic chops, technic thing non-techn people. ten-year-old api work glaze boredom. ceo. other. ok, other. divers background. volunt big sister? found meetup? love paint? play sport? love divers add team. thirst learning. learn day, intoxicating. you’d master thing day, isn’t role you. thought opinion comfort share them. cultur share opinion safe. meet think way, peopl meeting. abil take. incred team. better. java guru love build high performing, reliabl applic (bonu point familiar languages; python plus). understand code review write clean, maintain code. you’v git command felt pain merg conflicts. autom test explain it’ important. aw creat “hello world” serverless api. you’v built softwar kind solv problem life work. interest imag process (have wondered, photoshop work?). interest in, with, geospati remot sens technolog (e.g., gdal snap), term “normal differ veget index” piqu curiosity. offer great compens packag includ competit base salary, stock options, comprehens benefit plan you, family. flexibl hour flexibl remot work options. employe receiv 3 week paid vacat minimum year, includ paid time-off christma year’ day (we ‘skywatch days’). hq is, normal times, locat uptown waterloo, communitech data hub surround awesom startup focus data, ai, machin learning, iot. currently, oper remote-first model employe work situat improves. effect januari 1st 2022, we’ll move build 8 queen st. kitchener, on. “hack sky” (our intern hackathon), team peer 36 hour build awesom doesn’t pertain normal day day work. leav ego door. smart difficult with, isn’t place you. 
441: competit compens packag 3 week vacat enrich cultur career growth opportun train develop develop maintain integr hardwar devic vendor clover, ingenico, verifon develop maintain integr ecommerc retail shopifi woocommerc maintain develop react nativ mobil applic integr system develop maintain graphql api connect mobil applic softwar analysis, code analysis, requir analysis, softwar review, identif code metrics, risk analysis, softwar reliabl analysi softwar applic deploy on-premis cloud environ platform includ windows, linux, android, macos, io perform tuning, improvement, balancing, usability, autom support, maintain document softwar function close qa ensur high qualiti softwar releas evalu identifi technolog implement particip team process univers degre engineering, comput scienc equival comfort javascript, node.js, reactj react nativ knowledg languages: java, vb, c# knowledg rubi rail script style languag (php, python) 
442: do: * deploy product daily! infrastructur code focu continu improv resolv problem build scalabl infrastructur develop tool servic respons manag cloud infrastructur autom thing agile, cross-funct team member features, design implement support intern develop architectur team 1+ program abil learn languag technolog knowledg comput scienc fundament excel analyt skills, coupl strong sens ownership, urgenc drive knowledg linux network familiar rest comfort unix / linux shell cloud-bas saa product docker contain orchestr (ecs, kubernetes) distribut trace tool (jaeger, zipkin, datadog tracing) work agil scrum environ total rewards: grow vena celebr success employe stock option program (esop). ahead invest futur retir save match program. provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. uniqu culture: join ongo commit build divers inclus workplace. voice, action idea matter vena. career growth: invest job training, profession develop continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth posit current team one. vena 100+ employe promot intern move role 2020! execut leadership: inspir execut leadership lead motiv team. read employe work vena! glassdoor compar 
443: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti extens applic develop unix/linux environ program languag strong understand object-ori programming, parallel programming, micro servic perform optim perl script languag work large-scal infrastructur team good analyt data model skill excel commun skill quick learner self-driven good understand core network secur concept comfort ident access manag concept includ authentication, author account (aaa) oper large, global, compartment enterpris environ good understand kerbero protocol video date octob 2019. 
444: provid plan execut test autom dedic platform ensur success applic deploy defin autom strategi implement test script ui/funct test execut test plan autom script collabor cross-funct deliveri team ensur aspect qualiti activ discuss address deliveri process close client project team convey issu qualiti build relationship surround qa respect project updat maintain qa procedur standards, includ test planning, test data preparation, test autom provid input qa manager/team lead qa activ depend bachelor' degre higher engin discipline. prefer computer/electr engin comput scienc degre holder complet project class focus data structur algorithm program kotlin java 
445: 
446: 
447: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement fhir server data map hands-on design construct rest api servic good api manag platform ibm api connect public sector design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. program analysis; special softwar packag support level abil collabor profession softwar develop life cycl structur methodolog development, design, implement mainten applic design, code, test, debug document applic object and/or gener languag develop tool program languag applic design, latest design patters, deploy troubleshoot relat hierarch databas technolog retriev packag queri languag commun protocol structur methodolog design, development, implement mainten applic elicit document divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici development, includ area databas design/manag devop knowledg design implement web architectur implement approv user interface, design deploy databas knowledg ensur entir stack design built speed scalabl knowledg design construct rest api servic knowledg integr front-end construct api knowledg design implement continu integr deploy knowledg program internet-readi applic knowledg rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand manag principles, concepts, polici practic middlewar gateway reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl (aoda) regul standard abil provid user document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. agile/lean develop methodolog interfac third-parti api framework rest json api high-secur softwar architectur handl sensit comfort interact customers, occasion, agil develop process good api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili covid-19 
448: equival integr write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir java javascript jsp sql window databas softwar server busi intellig salesforc 
449: r&d, development, test products, enhancements, defect user interfac design api implement design & review: particip focu groups, brainstorm session, custom meet develop time estim & product releas note document adher technic & function busi specif requir provid implementation, configuration, gener convers support investig resolut critic problem real-tim product issu support busi analyst qualiti assur profession particip recognit individu success team achiev foster commit engag environ provid time updat manag degre diploma comput science, comput engineering, disciplin good understand work knowledg relat databas (sql server, oracle, systems)•experi object-ori program (java, c#, languages) design build web-bas applic window unix brokerag financi industri consid asset (not mandatory) excel analyt commun skill perform routin assign entri level job progress 
450: creat cad draw concept final design construct site measur provid built draw project collabor survey manag project team ensur accuraci draw liais project field staff problem solv assist field survey prepar & design alignment, profiles, sections, corridor autocad civil3d process field data computer-gener survey prepar pre-engineering, topograph plan sketch prepar construct draw submitt approv produc detailed, final draw specif project civil construct perform site visit gather measur plan coordin activ ensur complet accurately, time manner meet collect (scope work) implement review survey manag site supervisor highlight scope list materials. clarifi need start cad draw sheet review draw survey manag attend draw return survey manag open commun survey manager, project managers, site supervisor site forman post-secondari educ civil technolog diploma computer-aid draft design (cadd) architectur design certif asset work knowledg autocad trimbl busi centr knowledg visionlink product manag asset knowledg field survey including, topograph survey construct layout civil construct highway, rail civil structur util consid asset abil read draft survey, boundari row plan consid asset profici comput software, includ offic (word, excel) good understand read civil engin draw site plan strong profici autocad civil softwar custom autocad, scripts, tools, menu’ 1+ manual draft cad draft read interpret blueprint bim revit consid asset attent strong problem-solv skill strong organiz multi-task abil abil minim supervis abil team environ abil manag data effici major time spent job site travel requir special ppe, includ half full-fac respirator, requir (train provided) outdoor expos weather (dress appropriately) hour long, 10 – 12 hour day base project client requir 
451: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot daili constant team member/custom communication. 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform remot telecommun set abil independ environ strong written & verbal commun autocad draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain larg control manufactur laptop iphon provid overtim hourli bonu time salari employe benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest continu train certif reimburs 
452: analyz row (right-of-way) imageri data edit prepar data intern applic abil intern data-label applic provid insight improv data flow effici support complet duti requir softwar dev. team. commun intern team member qa/qc (qualiti control) technic educ background; prefer colleg univers degre discipline, colleg graduat diploma equival gi (arcgis) & esri applic familiar elt process; fme work technical/ softwar develop team excel commun skill profici applic slack/gmail. abil learn strict deadlin abil remotely; access fast internet required. knowledg road asset knowledg smart citi data custom account repres plus. bonu pay commut benefit employe stock purchas plan flexibl schedul stock option tuition reimburs 8 hour shift surveying: 1 (preferred) temporarili covid-19 
453: azur node.j imodelhub asp.net kubernet docker microsoft webservic typescript javascript c++ c# python passion program enjoy explor opportun excit opportun work bachelor’ comput scienc equival relev experience. springboard start career! 
454: 
455: passion craft build large-scale, high performance, distribut system strong desir grow learn self-motiv conceiv develop solut individu collabor environ commit fulfil assignment, ad value, push boundari creat differ tight deadlin deliv box solut collabor product design team respons designing, implement deliv technic architectures, busi alignment, maintain technic solutions. prototyp featur rapid releas contribut best-in-class program skill develop innovative, consumer-fac product 2-5 system design, implement maintain larg enterpris softwar 4-year undergradu univers degre comput scienc lead school strong program skill java, javascript (react, angular, node, vue, popular frontend frameworks), sql databas (mysql, postgressql, sql server equivalent), mvc except understand web technologies, soa, data manag knowledg api develop framework jersey swagger profici work linux cli environment. git strong written verbal commun skill demonstr abil adapt technolog learn health benefit polici mobil stipend game zone nintendo switch / ping pong tabl / foosbal tabl casual dress code work-lif balanc - balanc lifestyl person profession priorities. great cultur close-knit team varieti backgrounds. flat organ idea sought accept provid supportive, energet environ tool program succeed grow 
456: sr. management/director team drive strategi transform modern platform technolog tool support busi growth. particip design, develop implement effect qualiti solut resolv highli complex busi problem support busi needs. flexibl thrive evolv environ broad deep technic knowledg oracl fdmee, essbas hyperion planning, reporting. broad deep technic knowledg rang oracl products: oracl db, hyperion plan (on-prem), essbas fdmee 5+ strong develop hyperion planning, essbas fdmee. 5+ oracl db 5+ financi institut focus plan forecasting. 4+ work fluenci linux environ linux command line, shell script. 4+ reporting. hyperion plan cloud good work agil methodolog benefit excel analyt problem-solv skill self-direct - work effect team environ technolog partner busi transform employe inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learn care people, allow design deliv amaz offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacat 
457: bondabl public transport tight deadlin initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
458: secur vendor ensur secur camera’s, dvr’ function ensur user alarm access code current, add/delet user ensur backup batteri alarm panels/fob access panel replac manag approv secur expens ensur ups’ instal work create, delete, manag user manag printer session manag secur access user reset users/sess need add, delete, manag user order phone requir manag user plans, ensur correct packag appli depend phone statu manage/approv cellular usage/equip expens document log asset manag user hardware, ensur comput working, suffici users’ manag softwar licens instal user set machines, creat users, instal software, manag user credenti ensur antivirus/anti-spam current manag approv subscript expens document log asset add, delete, manag user co-ordin requir manag approv copier lease, usag consum invoic manag leas timelin leas machin add, delete, manag user control secur access creat manag microsoft team manag secur access user creat manag global email signatur initi ticket requir admin/evolon ensur suffici work pay termin locations, updat machin need ensur printer work redund ensur consum hand locat document log asset monitor mpl network bandwidth usag manag monitor router switch coordin polici vendor manag monitor wifi access point ensur ups’ instal work manag hardwar manag phone infrastructur monitor usag ensur we’r approach maximum capac manger remot phone manag approv phone expens ensur wireless warehous phone function obsess exceed expect possess minimum 1 support role corpor environ includ troubleshoot diagnost demonstr excel commun skills, strong listen abilities, mindset in-depth knowledg window servers, desktop network environ work knowledg office365 offic suit profici manag configur network router switch creat modifi script includ powershel possess excel interperson skill abil commun translat highli technic ‘jargon’ way non-it profession understand pride abil problem solv commit continu learn demonstr abil stay current industri trend abil hour weekend requir support branch operations; emerg respons on-cal duti regular busi hour expect role 
459: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php object-ori program languag mysql javascript html css sql c# git crimin record check design sampl fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin window linux internet program softwar web design softwar develop api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit benefit 
460: access excel powerpoint window word electron schedul account softwar offic statist report record invoic correspond charts, tables, graph diagram type proofread correspondence, form document schedul confirm appoint greet peopl direct contact area determin establish offic procedur routin arrang co-ordin seminars, conferences, etc. answer telephon relay telephon call messag answer electron enquiri compil data, statist order offic suppli maintain inventori record prepar minut meetings, seminar confer arrang travel, itinerari reserv open distribut regular electron incom mail materi co-ordin flow set maintain manual computer file system crimin record check fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin flexibl team player excel oral commun excel written commun reliabl organ abil multitask 
461: particip develop carri softwar engin strategy, includ separ manag product support project softwar engin resourc standard plan deliv program-level resourcing, capac plan cost consist group cio canadian cio commit target deliv qualiti product (in support chang activities) complianc group standards, methods, way working. own softwar engin complianc busi standard defin approach lead implement develop develop design driven softwar engin solut program delivery. designs, implements, emb softwar engin standard function team assign programs. develop team increas technic depth staf strategi increas intern softwar engin talent contract outsourc resources. drive fulfil busi object align canadian business, broader aviva business, group cio strategi develop softwar engin strategi deliv softwar compon enterpris architectur roadmap, align re-use, standardis remedi technic debt simplif target align softwar engin strategi group strategi (location, resourcing, peopl & skill / competencies, etc) determin reusabl capabl activ pursu leverag / reus enterpris lead deliveri customer-centric, enterprise-wid design support low cost retail-styl busi oper standard, re-us compon scalable, highli perform oper integr monitor agre design except technic debt align remedi activ target lead design, develop implement deliv project & program align cio roadmap consist enterpris architectur standards, roadmaps, ensur meet qa standard / requir low level function design consist agre standards, process way working, ensur deliveri solut compon align e2e solut design coding, testing, deploy script / processes, softwar engineering-rel introduct artefact skill capabilities, tools, way working, standards, aviva univers degre comput science/comput engineering. mba asset. excel understand softwar engin demonstr gain varieti industri sector deep agil methodolog oper senior manag level lead sizeabl softwar engin function matrix leadership strong leadership skill – inspire, energis motiv peopl vision, valu object lead larg complex busi lead complex outsourc relationship abil long-term strateg oper heighten relationship manag skill level knowledg market issu dynam abil anticip futur trend manag current environ understand/hav corpor govern & report competit reward packag includ base compensation, elig annual bonus, retir savings, share plan, health benefits, person wellness, volunt opportunities. except career develop opportunities. we’ll support profession develop education. 
462: virtual desk comput hardwar softwar retailer/wholesal maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper set local area network connect internet cellular phone vehicl suppli employ travel regularli valid driver' licenc travel expens paid employ fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin spreadsheet window internet devic driver network softwar network hardwar intranet server file manag softwar secur softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar program softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel written commun client focu judgement organ 
463: gartner 2020 & 2019 magic quadrant industri iot platform machnation: 2021, 2020, 2019 2018 1st place iot edg vendor gartner 2018 cool vendor iot platform frost & sullivan: 2019 product innov award: edge-to-cloud iiot enabl platform develop expand autom test exist product components. activ member agil develop team develop autom test write manual testcas featur push product qualiti forward insid qa team qualiti evangelist! excel written commun with: node.js, javascript, selenium/webdriver, docker automation: api, ui, applic speed/performance, high variabl functional/neg test 5+ automation/manu qa startup/smal organ bonu skills: golang, java, devop knowledge, manufactur manufactur softwar 
464: consult pgme offic understand pgme busi process data report function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi requirements, issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met project develop implementation. commun users, answer questions, provid user walkthrough documentation. 
465: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
466: particip preparation, review evalu software/storag requir specif prepar written specif task vari complex verbal requir defin softwar lifecycl methodolog review implement test strategi softwar product good knowledg program languages; oper systems; firmware; bios; devic drivers; databases; system, network, oper system, applic administration; embed software/firmware; tool utilities, applic knowledg server, storage, network client technolog abil code/debug moder sophist program design specif knowledg softwar architectur applic 2–5 max 3 - 5 bullet points. bachelor’ degre 
467: 3 moi format complèt gratuit projet dirigé de expert l'industrie: linux, sql, git, sdlc, modèl concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput devop analys donné avec sql python big data avec hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, modèl concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput devop analys donné avec sql python big data avec hadoop, spark, scala, etc. l'opportunité d'amélior considérabl vo compétenc travail avec de respons techniqu de professionnel tout écrivant 15 000 lign code java, python, scala, sql, etc. placement garanti deux an aprè réussit programme. chanc d'amélior vo compétenc générale pour libérer nouveaux potentiels, confianc leadership. soutien ciblé pour vou aider à développ votr carrièr tout long programm au-delà, compri coaching, opportunité réseautag professionnel l'obtent certif reconnu l'industri bilingu (anglais/français) mai une exig diplôm informatique, technologie, ingénieri dan une disciplin mathématiqu (stem) aptitud raisonn logiqu à résolut quantit problèm bonn commun oral écrite capacité collabor travail équip légalement autorisé à travail canada (citoyen/résid permanent/permi travail) maîtris java d'un autr langag programm orienté objet (par exempl c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc.) etr familié avec base donné sgbdr no-sql avoir suivi moin cour (en lign scolaire) lié à concept d'algorithm structur donné à avoir : hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curieux - vou ête intéressé à expérimenter, apprendre, innov essay nouvel chose axé sur client - vou vou efforcez créer valeur pour vo client toujour livrer avec qualité flexibl - vou restez concentré sur résultat même lorsqu plan priorité changent vou apportez constam valeur humbl - vou reconnaissez vo forc ainsi vo opportunité ête toujour prêt à apprendr de autr collaboratif - vou appréciez succè group partagez librement vo connaissances, votr expérienc vo idé capacité fair reconnaîtr récompens votr potentiel format pratiqu pertinent utilis dernièr technolog soutien pour vou aider à établir votr carrièr à atteindr vo objectif l'opportunité travail sur de projet innov sein d'une variété grand entrepris canadienn packag rémunérat compétitif avec soutien à l'apprentissag continu 3-month cost-fre comprehens train project led industri experts: linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. opportun drastic improv skill work tech lead profession write 15k line code java, python, scala, sql, etc. guarante two-year placement success complet program. chanc improv soft skill unlock potential, confidence, leadership. dedic support develop career program including, coaching, profession network opportun attain industry-recogn certif bilingu (english/french) requir diploma degre comput science, technology, engineering, mathemat disciplin (stem) aptitud logic reason quantit problem solv good oral written commun skill good collabor teamwork skill legal permit canada (citizen/perman resident/work permit) profici java object orient program languag ( e.g. c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc) familiar rdbm no-sql databas complet (onlin school) design algorithm data structur nice-to-have: hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curiou - you’r interest experimenting, learning, innovating, thing custom focus – strive creat custom deliv qualiti adapt - maintain focu plan prioriti chang consist deliv humbl - recogn strength opportun learn collabor - success group freeli share knowledge, experience, insight abil potenti recogn reward practic relev train util newest technolog support establish career achiev goal opportun innov project varieti canada’ compani competit compens packag support continu learn 
468: 
469: creat cad draw concept final design construct site measur provid built draw project collabor survey manag project team ensur accuraci draw liais project field staff problem solv assist field survey prepar & design alignment, profiles, sections, corridor autocad civil3d process field data computer-gener survey prepar pre-engineering, topograph plan sketch prepar construct draw submitt approv produc detailed, final draw specif project civil construct perform site visit gather measur plan coordin activ ensur complet accurately, time manner meet collect (scope work) implement review survey manag site supervisor highlight scope list materials. clarifi need start cad draw sheet review draw survey manag attend draw return survey manag open commun survey manager, project managers, site supervisor site forman post-secondari educ civil technolog diploma computer-aid draft design (cadd) architectur design certif asset work knowledg autocad trimbl busi centr knowledg visionlink product manag asset knowledg field survey including, topograph survey construct layout civil construct highway, rail civil structur util consid asset abil read draft survey, boundari row plan consid asset profici comput software, includ offic (word, excel) good understand read civil engin draw site plan strong profici autocad civil softwar custom autocad, scripts, tools, menu’ 1+ manual draft cad draft read interpret blueprint bim revit consid asset attent strong problem-solv skill strong organiz multi-task abil abil minim supervis abil team environ abil manag data effici major time spent job site travel requir special ppe, includ half full-fac respirator, requir (train provided) outdoor expos weather (dress appropriately) hour long, 10 – 12 hour day base project client requir 
470: candid locat commut distanc ontario, mississauga reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 4 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 years’ lead drive larg project java big data technologies. 2 solid program java knowledg architectur design patterns, perform tuning, database, function designs. good understand modern data process technolog stacks: spark, hbase, hive hadoop ecosystem technologies. knowledg tool git, maven, jenkins, jira, confluenc design high level low level document excel communication, presentation, interperson organiz skills. good understand sdlc pre-requisit awar latest technolog trend good expertis impact analysi issu logic think problem solv skill abil collabor abil commun complex technolog solut divers team namely, technical, busi manag team assist develop team maintain data sourc data storag options. design program specif perform requir test same. prepar code modul requir specif client requir prepar requir test plans. monitor product issu inquiri provid effici resolut same. good design develop larg scale java base enterpris applic solid understand object-ori program good knowledg collections, multi-threading, jvm memori etc. familiar design, architectur pattern softwar develop process rest web servic expos process data. bigdata technolog hadoop nosql databas knowledg sql understand relat databases. skill level custom manag good analyt think good understand bank data models. 
471: develop deploy highli available, fault-toler softwar drive improv features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. develop partner shape architecture, design, implement exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major featur identifi bottleneck problem infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu solut required. develop applic java kotlin. rest-styl web servic frameworks, spring boot. develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc 2 + softwar develop experience, equival educ combin 
472: graduat (colleg university), summer coop placement bsc computing, colleg comput programm equival diploma .net sql server function program object-ori design implement erp (microsoft dynam nav) prefer busi insight intellig prefer powershell, python f# program languag asset educ level - univers graduat (colleg university), summer coop placement bsc computing, colleg comput programm equival diploma .net sql server function program object-ori design implement erp (microsoft dynam nav) prefer busi insight intellig prefer powershell, python f# program languag asset health, dental, vision insur 
473: 
474: drive initi support develop workflow innov deliv great technic solut learn adapt chang situat collabor team contribut level develop stack. web app (angular2+), api (nodejs/graphql/rest), mobil app (flutter, react native, xamarin), unit test (jest) data layer (mysql, mongo) comfort leverag aw (numer servic includ ecs, eks, rds, s3, lamda, msk) challeng meaning incred teammates, vari level virtual environment, remote-first mental abil support develop team halifax extend health dental benefit plan (cost share program) compani cell phone plan group rrsp (we match 3% salary) team build activ (quarterly, in-person and/or virtual) 20 day vacat employe monday friday 
475: proven track record 3+ stack develop administr role cloud-bas infrastructur aw hands-on deploy manag infrastructur saa platform agil environ terraform major asset prioritize, problem solv deleg team strong analyt skill data sound decision-mak posit realist meticul attent detaillov assess stay latest tech tool trend work cross-funct fast-pac startup environ assist expand solidifi lane’ devop function ensur lane’ cloud servic performant, scalable, secur enabl engin team deploy code updat effici build monitor alert tool increas transpar maintain reliabl continu oper system qualiti engin data team design implement autom pipelin deployments, infrastructure, disast recoveri plan protocol recommend improv system performance, security, scalabl prepar wear hat gap sourc mentorship up-and-com develop allow mente constant knowledg share environ own: improv devop process, develop drive develop practic teach: ins-and-out strongest domain learn: build powerful, first-of-its-kind technolog answer easili stack overflow improve: devop function, commun technic abil organ 
476: abil propos build innov client solutions. contribut direct impact busi results, start day one. exposur multipl projects, energet grow team. opportun learn build skillset experienc entrepreneur day. intern stakehold applic develop jade object orient toolset. grow expertis develop report document devexpress, crystal report ssrs. develop queri store procedur ms-sql server manag studio. complet univers degree, prefer comput science, comput engineering, electr engin equival experience. strong commun skills, verbal written. excel attent abil priorit manag short-timefram deliv technic solut grow organiz environment. passion learn build technic skills. build foundat grow fintech company. team independently. you’r curiou collabor visionary, excit problem solve. .net, java base develop tools. analysis, design, develop applic deploy larg scale enterpris applic systems, consid asset. write report ssr / powerbi / busi object / crystal report tools, consid asset. opportun grow expand skillset fintech industri competit salari compens comprehens benefit plan includ dental, medical, insur budget continu develop train delta 360 receiv great workplac certif independ analysi conduct great place work® canada. certif base direct feedback employees, provid extens anonym survey workplac experience. 
477: involv develop code rpm’ r•suit softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific csc. 1-2 softwar develop (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin disciplin technic skills: work vb6, vba, vb.net, c# object orient program uml comprehens knowledg databas (sql, pl/sql, store procedure) java instal packag asset excel written verbal commun skill knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
478: solv problem critic analysis, consult question relationship-building. respond incom custom support question issu troubleshoot situat provid custom solut provid follow manag ticket queue, includ bug report enhanc request ensur utmost courtesy, profession polit written verbal custom contact document custom contact futur refer - channel librarian! particip constantli enhanc qualiti effici resolver’ technic support desk. maintain current knowledg resolver' softwar current understand technic environ softwar instal used. 1-3 years' field (software, it, comput science, technic support). support configur b2b saa enterprise-class applic bonus! post-secondari educ (colleg university) busi intellig tool tableau asset! you’r people-pleas love custom happi obstacle! except commun skill pump speak custom you’r techi love problem solve; hard understand in’ out’ product servic you’r self-start charg task minim direct (we’r fan micro-management) you’r account work! time invest research, learning, practic expert field! health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
479: cypress artilleri github jira javascript sql linux docker kubernet liais product owner develop involv code review process creat detailed, comprehens structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ identify, record, document track bug perform regress test bug resolv autom test case featur complet interact parti monitor debug tool consult overse parti contractor 1 - 4 qualiti assur strong analyt problem solv skill secur test excel oral written commun skill work agil develop environ excel abil work independ team work develop drive improv code qualiti strong write test plan case execut effici accur half day friday - monday thursday, log noon friday compani shutdown christma & trust - can’t great team learn develop - focu growth team hackathon - more? workat - peru februari 2020 (futur trip hold covid-19) weekli virtual social event promot team camaraderi 
480: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform softwar document review sign analyz softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor' degre comput scienc equival combin train multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg c/c++ program languag knowledg databas knowledg integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill meet tight deadlin knowledg agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset assembler, door control theori asset 
481: partner close product managers, designers, analysts, engin build innov solut contribut architectur discuss improv tech stack solut key project initi weigh constraint evangel practic solut improv qualiti excel initi close cross-funct stakehold collabor team deliv high-qual maintain code test-driven methodolog monitor maintain critic applications, services, product bs/m degree, prefer comput scienc field 4+ softwar develop deep familiar javascript server javascript framework nodej remot data rest api json solid understand web develop life cycl passion design engin rich user interfaces. disciplin approach test qualiti assur hands-on knowledg version control system git abil logically, diagnose/triage, decis bia action, driven execut follow client javascript framework react angular java, kafka, amq, graphql, ruby, aw demonstr abil adapt technolog learn 
482: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic bsc, msc phd electrical/comput engin comput science; algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis familiar passion - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - 
483: develop maintain scalable, pdf printabl ssr report write sql queries, function procedur load, retriev process data postgresql interact rest api gener financi perform metric suggest, build implement enhanc solut architectur deploy, test, qa troubleshoot report client environ comput scienc equival area minimum 3 sql minimum 3 report develop bi/ report tool (especi ssrs) proven track record develop innov solut uniqu problem aptitud abil learn improv complex system familiar financi report invest terminolog work knowledg git github exposur data format yaml json program python opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work day compani voic valu smart engag team competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remote. fintech peopl tie grey suit 
484: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
485: understand company’ process procedur develop mission critic softwar implement real time system c++ designs, codes, debugs, write test procedur test softwar code. review code, test procedur test analys implement correct defect report perform engin test field investig problem field. input cost estimates. minimum 3 relev work – equival good command c++ languag includ templates, stl, boost, mfc usag good command c#, wpf (nice have) good command script languag perl rubi knowledg object orient techniques, multithreading, socket programming, window good analysi skills, diagnos issu base field log correl event failur handl assign medium larg scale softwar applic knowledg softwar develop process integr team independ knowledg softwar develop environ (microsoft visual studio, desktop simulator, target simulator. b. sc., electr engineering, comput scienc equival c++ rubi perl softwar develop real-tim c# wpf 8 hour shift work c++? 
486: 
487: close team lead, softwar develop understand deliv busi non-funct needs, produc clean, effici code base specif troubleshoot, debug upgrad exist softwar integr softwar compon third-parti program implement autom testing, logging, monitoring, telemetri contribut champion improv softwar engin practic adopt practic deliv scalable, reliabl observ web servic agil scrum team focus iter develop rapid deploy effect commun progress issu scrum team geograph distribut develop team ensur technic requir commun maintain day-to-day in-depth awar project/product prioriti technic issu applic support develop support group verifi deploy softwar deliver particip backlog grooming, sprint planning, sprint review scrum activ particip design reviews, code review approv pull request bachelor’ degre engineering, softwar engineering, comput science, appli science, accredit institut minimum 5 softwar develop 5+ softwar develop engin j2se, j2ee 5+ implement web servic implement rest webservices, soap, oauth, jwt implement servic rdbm (db2, mysql) prefer candid angularjs, angular, spring, spring boot, rabbitmq, kafka prefer candid ci/cd gitlab, kubernetes, ansibl prefer candid aw proven profici softwar develop activities; identif need, planning, designing, implementation, testing, deployment, monitor mainten work agil scrum environ possess strong sens respons abil independ minim supervis commun cross-funct team abil strateg anticip futur organiz user lifelong learner constantli strive develop profession teach/mentor 
488: collect document user' requir develop logic physic specif develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system javascript c# .net fast-pac environ attent tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ benefit 
489: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet travel public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin 5-10 peopl reloc effect interperson skill excel oral commun excel written commun client focu organ medic benefit benefit 
490: quick feedback develop design process; analyz / report test confirm qualiti intend solut met. support test plan (includ testabl requirement), test design/develop test case autom test execut achiev busi outcomes. integr directli team’ continu deliveri process, augment deliveri qualiti softwar ensur speed, agil risk management. serv partner provid ongo support enterpris and/or business, align test methodolog qe best-practic analyz solut (business, solut requirements, architecture, blue prints, etc.) requir recommend pragmat sound test specif solut area; analyze, develop, debug, maintain test suit (automated/ manual), traceabl matrix; log defects/assist defect resolution, requir hand implement effect test strategi provid guidanc deliveri team tool / set environ support on-go qualiti traceabl support team test activ test lifecycle, focu driven outcomes, assist defin test data test environ requir leverag virtual asset support virtual incomplet / unavail code, service, database, etc.; basic knowledg test data manag reus autom test data provis capabl adopt standard test data tool set support sourc code manag opportun effect leverag tool engin practic (devop tool processes, sv, monitor tool process, etc. support earli perform engineering, monitoring, diagnosis, analysi tune approach contribut earli design develop process ensur built-in-qu code implement test script ensur integr continu integration, delivery, test (ci/cd/ct) pipelin function non-funct autom (performance, readi / reliabl test (ort), accessibility, security) agre approach framework respons / account document support proactiv identif end-to-end test solut design earli autom opportun collabor develop team defin valid user stories, accept criteria definit / readi appli principl behaviour / test-driven develop (bdd / tdd) focu driven outcom provid feedback, report analyt qualiti / performance, user experience, futur bug prevent contribut oper activ prescrib engin process knowledg qualiti engin practic procedur area respons abreast emerg trend function area protect interest organ – identifi manag risks, escal non-standard, high risk activ conduct intern extern projects; support develop / deliveri present / commun manag broader audienc conduct report / meaning analysi function enterpris level draw conclusions, recommendations, assess effect programs/ policies/ practic monitor service, product assess effici level function implement continu process / perform improv opportun exist activ seek continu improv autom opportun test process acquir appli expertis qualiti engin discipline, provid guidance, assist direct identify, recommend effect execut standard practic applic disciplin adher intern policies/procedur applic regulatori guidelin abreast emerg issues, trends, evolv regulatori requir assess potenti impact collabor engag relev stakehold levels, intern external, shift find defect proactiv prevent defect maintain cultur risk manag control, support effect process align risk appetit lead stream act project lead / subject matter expert small scale project / initi project manag methodolog particip fulli member team, support posit environ promot business, quality, innov teamwork ensur time commun issues/ point support team continu enhanc knowledg / expertis area particip knowledg transfer team busi unit; support knowledge-shar team relev stakeholders, ensur knowledg codified, monitored, track manag collabor team leadership proactiv identifi resolv issu product qualiti current emerg trends/ develop grow knowledg business, tool techniqu particip person perform manag develop activities, includ cross train team inform up-to-d statu / progress project / relev day-to-day activ contribut success team willingli assist complet perform activities; provid training, coach and/or guidanc appropriate. contribut fair, posit equit environ support divers workforc brand ambassador busi area/funct bank, intern and/or extern experienc work profession role provid special test planning, design, autom execut servic solid debug problem-solv skill – solv moder complex problem support introduct adher / advanc techniqu approach test autom (e.g. bdd, rapid softwar testing) foundat softwar configur code manag intermedi expertis build / code / releas manag enabl defect avoid solid busi technolog acumen, work stakehold identifi opportun benefit bank / introduc oper improv abil drive effort moder complex applic / system / project product / busi abil independ minim guidanc direct collabor team player futur focus - forese issu gap identifi industri trend degre comput scienc engin discipline; equival practic 3-5 relev 
491: comput scienc microsoft visual studio consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml java javascript html css c++ sql python git basic secur clearanc internet access travel expens paid employ public transport pressur attent sit tight deadlin window internet databas softwar server program softwar softwar develop offic api busi intellig effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
492: 
493: strong client server nodej strong develop javascript, jqueri popular framework libraries, includ html5 css3 strong plan develop api endpoint oauth standard translat technic system specif working, test applications. develop detail specifications, write and/or gener frontend backend code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests; resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations; evalu determin architecture, technic specifications, solut design recommend product management. design develop/extend micro-services, larg scale web servic rest api modern practic applic development. plan, design, code deploy cutting-edg interfaces, function respons accessible. close ui/ux design applic smarter reduc friction user experience. produc clean, reusable, perform code maintain solut enhanc platform’ quality. support integr third-parti applic diagnos troubleshoot function perform issues, implement correct fixes, prevent fix triag required. partner oper team ensur support develop applic platform environments. creat maintain code document required. monday friday softwar development: 10 (preferred) temporarili covid-19 
494: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner program languag java object orient program paradigm knowledg develop techniqu debug test (unit integration) , behavior driven development, ,use product code git, jira, jenkins. build pipelin jenkin ciad pipelin acceler hardwar configur secur scan fortify, sonarqub black duck willing product support environ zeal learn bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 4-6 requir develop need languag technolog hand designing, develop success deploy larg scale project end-to-end hand iter agil sdlc knowledg webservic knowledg java, html, angular knowledg microservices, cloud platform understand ecommerc platform good dbm concept fintech bank flexibl sdlc agil environ excel knowledg coordin task project group solut busi group good aptitude, troubleshoot problem solv skill bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
495: comprehens state-of-the-art algorithm comput vision, imag processing, ocr nlp. compar candid propos algorithm improv enhanc current product creat propos products. design implement deep learn architectur learn effici generaliz represent task includ classification, regression, segment object detection. deploy algorithm conjunct member softwar team real applications. bachelor, master phd degre comput science, electr engin equivalent. develop comput vision, imag processing, ocr, nlp algorithms. develop deep learn model comput vision, ocr, nlp tasks. implement deep learn architectur cnn, r-cnn, singl shot detector, resnet, etc. good work knowledg machin learn framework (tensorflow, pytorch keras, caffe, mxnet, etc.) wtih c++, python, program languages. class analytical, diagnost problem solv skills. excel verbal written commun skill abil collabor team members. passion excit environ deliv technolog product marketplace. abil learn quickly. posit mental attitud growth mindset. advis applic elig canada. remot competit salari benefit vacat packag profession posit teamwork environ monday friday temporarili covid-19 
496: 
497: mandarin environ - client/serv microsoft visual studio collect document user' requir develop logic physic specif plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar java / com+ / dcom / mt / activex sql model-view-control (mvc) crimin record check confidenti secur clearanc vehicl reloc reloc cost cover employ network softwar server secur softwar sql websit creation manag softwar desktop applic cloud team player excel oral commun excel written commun 
498: help kira team maintain improv high qualiti applic domain expert product facilit creation accur test case estimating, prioritizing, plan coordin qualiti test activ investig reproduc issu report custom particip process find solut track qualiti metric defect densiti open defect count growth collabor team compani product, engineering, devops, custom success work cloud-bas web applic built modern technolog stack (nodejs, lambda, python, django, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help innov space degre diploma comput scienc (or field) 3+ test web applic write clear, concis comprehens test plan test case strong knowledg softwar qa methodologies, tool process hands-on white box black box test perform and/or secur test solid knowledg sql script excel commun analyt skill elig canada toronto (yorkville) offic space open prefer in-person working, love you. continu remote-friendli oper (eg. meet held zoom, remot team member included). applic remot candid absolut welcome, provid north america oper time zones. (est /edt + 3 time zone max). company-provid macbook 4 week annual vacat offic shut-down christma year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program annual compani retreat weekli tgif hang-out friday quarterli company-wid town hall meet fun activ casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time stock option monday friday qualiti assurance: 3 (preferred) 
499: 
500: chang consum learn financ engag softwar opportun clients, promin organ finance, educ non-profit space. play key role develop consum engag platform modern softwar technolog – legaci code! join team passion help consum inform decis person financ learn notch javascript code practic learn build amaz softwar pure sass flexbox profici modern javascript framework includ react.j node.j learn practic agil softwar develop methodolog fluent continu deliveri process passion develop great web mobil softwar strong understand javascript. knowledg react.j node.j plus, required. understand modern client server architectur understand rest api git typic git flow team environ great commun skill eager-to-learn attitud bonu pay casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift react: 1 (required) html5: 1 (required) css: 1 (required) python: 1 (preferred) angular: 1 (preferred) 
501: collabor team lead understand game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign developers). develop tester stay date, features, solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. 2 qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
502: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request websit visitor websit design appli meta-data websit regist websit search engin set local area network connect internet fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load physic demand attent tight deadlin 5-10 peopl initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
503: location: toronto, employ type / availability: full-tim / department: technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill relat databas jdbc react rest servic spring hibern java 8 tomcat linux demonstr leadership abilities, i.e., ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership asset. understand secur sensit ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession user non-techn experts. strong custom orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop approach solutions. abil independ account qualiti work. equal effect collabor team member, share idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir skill improv knowledg competencies. avail busi hour deploy build (onc 1-3 months). avail busi hour troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre field. 3 years’ develop maintain java-bas web applications. 
504: develop deploy highli available, fault-toler softwar drive improv features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. develop partner shape architecture, design, implement exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major featur identifi bottleneck problem infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu solut required. develop applic java kotlin. rest-styl web servic frameworks, spring boot. develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc 2 + softwar develop experience, equival educ combin 
505: partner close product managers, designers, analysts, engin build innov solut contribut architectur discuss improv tech stack solut key project initi weigh constraint evangel practic solut improv qualiti excel initi close cross-funct stakehold collabor team deliv high-qual maintain code test-driven methodolog monitor maintain critic applications, services, product bs/m degree, prefer comput scienc field 4+ softwar develop deep familiar javascript server javascript framework nodej remot data rest api json solid understand web develop life cycl passion design engin rich user interfaces. disciplin approach test qualiti assur hands-on knowledg version control system git abil logically, diagnose/triage, decis bia action, driven execut follow client javascript framework react angular java, kafka, amq, graphql, ruby, aw demonstr abil adapt technolog learn 
506: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic bsc, msc phd electrical/comput engin comput science; algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis familiar passion - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - 
507: develop maintain scalable, pdf printabl ssr report write sql queries, function procedur load, retriev process data postgresql interact rest api gener financi perform metric suggest, build implement enhanc solut architectur deploy, test, qa troubleshoot report client environ comput scienc equival area minimum 3 sql minimum 3 report develop bi/ report tool (especi ssrs) proven track record develop innov solut uniqu problem aptitud abil learn improv complex system familiar financi report invest terminolog work knowledg git github exposur data format yaml json program python opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work day compani voic valu smart engag team competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remote. fintech peopl tie grey suit 
508: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
509: understand company’ process procedur develop mission critic softwar implement real time system c++ designs, codes, debugs, write test procedur test softwar code. review code, test procedur test analys implement correct defect report perform engin test field investig problem field. input cost estimates. minimum 3 relev work – equival good command c++ languag includ templates, stl, boost, mfc usag good command c#, wpf (nice have) good command script languag perl rubi knowledg object orient techniques, multithreading, socket programming, window good analysi skills, diagnos issu base field log correl event failur handl assign medium larg scale softwar applic knowledg softwar develop process integr team independ knowledg softwar develop environ (microsoft visual studio, desktop simulator, target simulator. b. sc., electr engineering, comput scienc equival c++ rubi perl softwar develop real-tim c# wpf 8 hour shift work c++? 
510: 
511: creat stack space robot software, lowest level real-tim firmwar contribut technic activ rang ground flight segment softwar perform code review test ensur softwar qualiti high conduct develop activ keep state-of-the-art implement perception, localization, control machin learn algorithm diagnos repair technic issu robot lab outdoor contribut offic cultur posit start-up-ori attitude– present custom partner organizations; develop propos concept potenti customers. demonstr machin vision, machin learn and/or deep demonstr develop softwar oper real-tim hands-on demonstr mobil robot (e.g. ugvs, uavs) demonstr user design; demonstr virtual reality, mix realiti augment mission control locat ottawa, ontario. travel requir time role. forefront space explor emerg commerci space industri solv problem team intelligent, fun people! health/vision/dent benefit includ employe stock option plan equiti share flexibl work hour respect inclus workplace. extrem cover letter resum singl pdf (required) portfolio material, references, indic except (optional) commit inclus environment, accept encourag 
512: develop embed softwar seed agricultur implement cnh industri tools/processes, softwar simulation, analysis, develop support electron system engin determin softwar requir advis feasibl perform implement softwar bench test softwar hardwar simulators, code coverag analysis, conform test suit support product valid engin group field test cycles. provid time analysi softwar perform machin report softwar issues. prepar maintain softwar document support electron system engin troubleshoot issu electron hardwar compon contribut design develop electron featur gain matlab/simulink, c, c++, c#, python, can/j1939, lin, svn, git respons embed design design tune closed-loop control system familiar iso 11783 (isobus) standard pursu minimum bachelor' degre software/computer/electr engin field transport facil competit pay network opportun intern local volunt opportun profession develop opportun host current employe furnish subsid hous (for qualifi internship/co-op only) 
513: you’r smart, stuff done, great energy, passion help publicis.sapi client chang key compon product. "owning" envisioning, designing, creating, building, supporting. lead - "lead" stay tools, trends, technologies, framework industry-wid publicis.sapient. share knowledg meaning community. solv problem defin larg degre ambigu translat organiz vision function plan guid execution. independ complex featur subsystems, power-us monitoring, logging, alert tooling. cross-funct strengthen data-driven cultur part busi inform decis featur develop product changes. partner client’ product manag imagine, design, develop, test, instrument launch softwar invigor commun inspir peers. support developers. "support" go-to-person question bottleneck. corner anticip developers' needs. mentor grow develop cultiv curios deep technic understanding. desir solv hard engag engin problem bachelor’ degre higher comput scienc field premium institution. 6 -12 job offer softwar engineer, softwar developer, alli occup solid code practic includ sound design, unit testing, peer code review prefer agil methods. strong comput scienc fundament includ data structures, algorithms, concurr memori manag background synchron devic support offlin transactions. work knowledg implement complex design patterns: multi-threading, reactiv programming, depend injection, operations/promises, modular development. debug perform tune android io applic energetic, self-motiv individu minimum day day supervis object rank priorit develop strong problem-solv skill critic thinking, analyt problem solv commun skill abil navig highli complex ambigu situations. except commun skill - abil creativ adapt messag audience. provid technic non-techn stakehold alik guid confid inform decisions. adaptable, enterprising, ownership. high-qual bar: write clear, concise, reusabl maintain code, just-enough documentation, unit testing, code reviews, test automation, continu integr & deployment. enthusiasm instil attitud others. prefer agil develop methodologies. follow practic continu bdd/tdd/performance/security/smok testing. build largescal direct consum applic enterprise-scal mobil applications. hand cross platform languages/framework react native, flutter, kotlin multi-platform, launch user advantag function product featur enterpris contribut opensourc advantag compet automation, enthusiasm continu integration/deploy chao engineering. develop frameworks/platform engin build knowledg profession softwar engin practic includ code standards, sourc code manag & build process flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
514: 0-2 (or relev internships) softwar development. grad graduat decemb 2021 apply. c++ object-ori skill languag java c#. linux / unix oper systems. proven softwar develop lifecycl commerci environment. develop optim highli scalabl servic distribut systems. appli autom tool build software, testing, deployment. excel problem solv analyt skills. excel communicator. abil interpret requir specif highli technic design solut simpli technic audiences. highli organ abil priorit workload adher deadlines. bachelor’ degre comput scienc degre financi market knowledg advantage, requir 
515: build rich experi easier creat real simul uniti write high-quality, clean code production-grad partner ai@un team ensur clean integr domain specif packag robot comput vision. program languages: go, python, java, c# strong foundat data structures, algorithms, softwar designand softwar design excel verbal written commun skill enrol canadian post-secondari institution, graduat decemb 2022 2023. knowledg uniti engine, simul game develop academ profession machin learning, simulations, physic 
516: dental care extend health care vision care monday friday 
517: passion - respons set ada owner equip success, exist ada owners. collabor engag - enjoy work team base environ engag learning, support teach teammates. strong problem solv skill - independ issues, problem solv skill resolv escalating. eager learn! regularli find way improv team’ effici abil support greater organization. 2-5 advanc administr role, focus support maco enterpris environment. support googl workspac enterprise. low - mid level requests. example: configur imag laptops, support maco endpoints, settings, softwar deploy troubleshooting. sso, saml, mfa. mobil devic manag endpoint detect response. keen learn colleagu particip cross team collaborations. abil lift 50 lbs. sso, saml, mfa, okta. deploy equip & servic ada’ offices. order ada offic maintain up-to-d inventori equipmentresearch, troubleshoot, resolve, respond inquiri receiv slack, telephon calls, email, ticket system, time manner, team standards. perform user account administr (e.g., provis deprovis account group assignments). collabor staff develop improv helpdesk workflow processes, includ creation mainten support documentation. document technic procedur technolog update/maintain exist technic documentation. prioritis manag open case time. support ada team oper requests. regular busi hours, requir even weekend complet project mainten systems. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
518: answer helpdesk ticket phone request technic assist install, configur maintain softwar applic user comput maintain, configur deploy window pc (mac comput plus) troubleshoot resolv user technic issu (remot onsite) install, configur maintain mobil devic – android, iphon maintain inventori relev document particip deploy rollout softwar hardwar busi continu services: assist backup secur oper basic network firewal manag basic client manag window 10 (maco bonus) microsoft offic desktop applic workstat hardwar fundament remot support tool ticket system antivirus, antispam antimalwar applic microsoft 365 user administr instal configur printers, peripher mobil devic ios/android basic window server 2016 + activ directori basic firewal vpn basic understand backup system basic understand cloud-bas storag solut basic understand web host (monitor, maintain backup) college/cegep/voc technic train minimum 3 field microsoft certif after-hour required, schedul advanc monday friday hypothet situation: user call helpdesk receiv email sally@gmail.com. contact sender, confirm email sent, left email system, email user' inbox. hypothet situation: user printer plug directli comput usb cable. yesterday, print issues, today unabl print anything. data loss server outag scenario person face past, recov information? microsoft 365: 2 (preferred) microsoft window server: 3 (preferred) end-us technic support: 3 (required) english (required) 
519: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
520: compos and/or assist composit correspond necessary. collect data prepar special report present required. record, transcrib distribut minut meetings. place, receiv screen relay phone calls. sort distribut mail incom materials. review, sort rout correspond person group background applicable. maintain appoint meet calendar ensur personnel inform schedules. coordin travel plan includ airline, hotel, ground transport travel necess execut member staff. prepar trip folder document itineraries. degre possible, anticip common travel challeng weather occur, coordin resolution. compil submit travel expenses, vendor invoices, check requests, etc. payment systems. develop maintain file record systems; file retriev data. maintain high level confidenti received. perform special duties/task uniqu depart execut staff, includ limit to, planning/coordin special meetings, holidays, events. event planner, intern depart vendor arrang larg meetings, corpor events, presid club, etc. oper person comput profici word, excel, access powerpoint. expertis internet resource. assist (insid department) requir special project events. coordin assist phone coverag work hour provid coverag administr team vacat absenc perform duti requir assign scope activ enumer above. prompt arriv regular attend work. abil learn, understand, adher applic safeti precaut procedures. abil develop maintain posit work relationship abil independ reason problem solve. support person member senior leadership, abil maintain high degre confidenti mandatory. commit support publicli strategi direct organization. support particip company' product qualiti standard continu focu custom service. flexibl support period time-sensit busi scope standard work day week. high school diploma equival required. colleg coursework busi area preferred. work knowledg english languag grammat structure. abil commun effect tactfully, oral written, required. demonstr profici microsoft softwar oper system (word, excel, powerpoint, access, etc) offic flexibl multitask. abil coordin multipl project deadlin chang priorities. maintain composur posit attitud face pressur profession deal customers, vendor aramark employe 
521: design deliv featur ‘serviceable’. distribut computation, high scale, high availability, geo-redundancy, low mainten provabl qualiti handl larg scope complic featur ownership work self-driven initi team 5+ softwar develop familiar oop languages: c#/java strong code problem solv skill ramp technolog fast degre server and/or scalabl distribut comput machin learn microsoft cloud background check: posit requir pass microsoft cloud background check hire/transf thereafter. 
522: normal offic environment. travel offic locat required. account teamwork & partner build trust analyt / systemat think agile/ adapt agil test hp alm uft jira manag softwar manual test 
523: medical, dental, vision unmet paid time (pto) 401(k) equiti program employe appreci day self-motiv - take initi thing strong commun - effect commun clariti consist problem solver - analyz situat reach viabl solut creativ - enjoy creat develop innov solut passion - complet dedic drive previou game develop uniti unreal engin strong devop ci/cd-rel technolog strong c++, c#, python, command-lin script scm git solutions, bitbucket, github, gitlab. test autom framework nunit, pytest, selenium prior build test framework infrastructur 
524: 
525: design implement appeal solut latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test cross-funct team employ iterative, increment approach adopt technolog machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, technology, engineering, natur scienc fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill languag abap, java, javascript, c++ strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team agil develop methodolog brand prestigi offic locat heart montreal flexibl locat hour collabor highli qualifi expert work close key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
526: virtual desk comput hardwar softwar retailer/wholesal maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper set local area network connect internet cellular phone vehicl suppli employ travel regularli valid driver' licenc travel expens paid employ fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin spreadsheet window internet devic driver network softwar network hardwar intranet server file manag softwar secur softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar program softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel written commun client focu judgement organ 
527: investig solut techniqu improv exist 2d tool plugin develop softwar integr seamlessli dneg' pipelin idea develop opportun 2d lead develop r&d supervisor produc technic specif document tool develop care bug report support request swiftli effici technic proficient, excel communicator. close artists, technic supervisor head depart 2d composit depart establish develop roadmap write user documentation. abil articul complex technic non-techn peopl thrive role. opengl graphic program program c++ develop linux environ knowledg imag process nuke program python practic design develop api familiar visual effect pipelin practic compil system 
528: develop effect tool correcting, improving, enhanc written english varieti nlp, machin learning, deep learn technologies. production ship featur grammarly’ product applications, daili million users. implement effective, fault-tolerant, well-monitor solut meet demand excellence. stay abreast latest technologies. contribut r&d strategi technic cultur company. activ member ai commun attend speak event ukrain abroad, contribut technic blog journals. embodi eager values—i ethical, adaptable, gritty, empathetic, remarkable. solid softwar engin fundamentals, includ knowledg classic algorithm data structures. solid understand principl practic develop softwar system larg scale. abil appli machin learn algorithm nlp task effectively. strong knowledg probabl statistics. expertis python, ecosystem, python-bas tool frameworks. abil singl promis technolog appli ongo tasks. profession growth: hire peopl trust, team member autonomi work. support profession develop training, coaching, regular feedback. connect team: grammarli build product peopl connect, appli mindset team. highli collabor cultur support eager values. time celebr colleagu accomplish global, local, team-specif event programs. comprehens benefits: grammarli offer team member competit pay benefit packag superior health care. offer ampl defin time off, cater lunches, gym recreat stipends, admiss discounts, more. 
529: background php mysql profici understand code version tool, git symfony, api knowledg oauth server prefer strong organ time manag skill agil develop strategi prefer stack develop prefer 
530: 
531: job type: full-time. keywords: developer, java, json, rest apis, web services, c#, .net. job location: canada. flexibility: effici disciplin profession home, hybrid mode offic home. competit compens packag base profici experience. gener uniqu benefits. possibl rapid advanc base performance. person role learn salesforc platform. person role progress role salesforc developer. analyz complex busi problem requirements. contribut design implement solut salesforc platform (sale cloud, cloud, cloud, cpq, etc.). includ limit to: flow, workflow, process builder, apex trigger, batch jobs, lightn components, visual flow integr parti applic api (web servic - rest/json). close collabor intern team extern customers. mandatory: 2+ develop java, json, rest apis, web services, c#, .net. mandatory: good written spoken english. college/cegep degre equivalent, self-taught high level competency. good cultur fit: helpfulness, communication, dynamism, motivation, autonomy. #wecarewelead uniqu cultur help leadership colleagu customers. high growth compani dynam challenges. flexibl schedul abil home. person profession growth. gener uniqu benefits. 1% pledg nonprofits. 
532: liais vendor integr vendor code on-premis infrastructur integr coordin resourc server, network and/or storag team provid consult solut architect busi system analyst provid product support, applic monitor tune applic activ contribut develop on-go projects. design, develop, integrate, test, transit production, maintain softwar applic provid input evolut softwar develop environ method creat updat support document required. contribut growth busi system knowledg member team provid ongo daili product support remedi busi applic busi – includ develop execut test plan contribut elimin problem perman fix includ identif solutions, scope work, execut contribut root analysi effort ensur problem studi ensur reoccur coordin commun vendor enhancements, code defects, legisl changes, code packag plan integr on-premis environ commun senior leadership, busi partners, technolog partners, repres support system subject matter expert complet schedul maintenance, legisl requir optim streamlin exist applic inventori (both purchas canada life develop applications) perform applic test (togeth technolog servic – softwar distribut global technolog solut teams) ensur applic system continu softwar hardwar infrastructur upgrad occur provid support rotat basi troubleshoot applic problems, maintain inventori expertis identifi problem produc updat technic mainten document specif change; ensur perman fixes, discretionari packag properli document complet develop assign assign team leader negoti project team creat and/or updat softwar develop practic ensur services, components, applic reus liais provid consult support applic project team degree/diploma disciplin (comput science) equival combin train demonstr custom focu demonstr abil analyz solv problem train knowledg with: softwar design methodolog document tool softwar requir analysi design principl qualiti assur test purchas applic applic develop environ languag tools: c#.net, sql, powershell, cobol, xml, git. middlewar technologies: apache, jboss applic perform monitoring, tool as: appdynamics, dynatrace, splunk, foglight network window server infrastructur demonstr abil team, plan, organize, priorit work, demonstr abil commun effect write verbal person remot abil initiative, demonstr team-ori leadership skill attent applic support on-cal duti mutual fund and/or segreg fund industri asset bilingual: fluent english french asset 
533: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic php java c++ databas softwar program softwar data analysi softwar accur team player organ 
534: engin architect data integr bi/dw solut enabl busi analyt drive insight translat busi rule requir data objects, produc data model sourc target map write abstracted, reusabl code compon plan/schedul tasks, lead small develop teams, mentor junior colleagu facilit technic meet client staff, advis client technic option analys base lead practic 2-3 analysis, design, development, test deploy analyt servic 2-3 implement data warehous architectures, data vaults, dimension models, and/or star schema design implement mpp, in-memory/columnar databases, cloud-bas and/or rdbm platform write complex sql queries, extract import dispar data sourc systems, data manipul base requir agil develop method data-ori project complet bachelor’ degre (or higher) quantit area comput science, management, big data & analytics, field desir lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
535: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic informatica repetit task attent tight deadlin unix server program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot 
536: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng effect collabor stakehold organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn challeng push abilities. passion product develop user write api document excel commun skill desir open team-ori environ softwar featur test unit test 3+ profession softwar develop 1+ recent, continu laravel develop 
537: development: develop, deploy, maintain modern, fault toler softwar solutions. evalu softwar solut continu basi identifi drive quality, performance, secur improvements. planning/analysis: collabor develop busi analyst analyz busi requir creat innov softwar solut address end-us needs. task/project manag applic plan, prioritize, manag workload. testing/review: write (automated) unit tests; validate/verifi code function performance. perform code peer review (pull requests). duties: provid ci/cd autom area sdlc. promot softwar develop practices. provid strateg input area softwar product development. sourc control ensur proper version practices/workflow development. univers degre technic school diploma field comput scienc technology, equival practic experience. requir 8 10 softwar develop experience. c# asp.net (.net core/5/6+); oauth 2.0/open connect; unit test build server solut technolog framework like, limit to; mvc, graphql, signalr, rest api relat databases, sql, entiti framework core, data modelling, data graph front-end develop languag includ javascript typescript, html5, css familiar blazor build c# base solutions; sourc control git version control parking/transit benefit person time (pto) 4% vacat paid chequ 
538: bachelor' degre comput science, engineering, mathematics, physics, equival knowledg skill write product code solv problem increas complex skill program languag build software, e.g. java, c, c++, design packag virtual machin cloud comput instanc design implement high-spe network, storag fabric servic work technic project multipl engin linux, microsoft window server, unix, aix, hp-ux, os400, zos, maco intel, amd, arm, mips, fpga commun technolog allianc partner technic team product requirements, execut status, technic design thing collabor engin multipl teams, multipl timezon multipl geograph locat implement optim oper systems, kernel driver implement optim network storag system protocol implement optim cryptographi system implement optim key manag system plus: profession certifications: cism, cissp, cisa commun user fortun 500 compani oper 24x7 product system 
539: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) graphic design: 1 (preferred) 
540: univers degre colleg diploma comput engineering, comput science, combin educ previou consid strong analyt skill complex creativ problem solv object-ori softwar develop autom test excel interperson organiz skills; close team member java javascript, css, rest previou work core bank system amazon web servic intellig systems, artifici intellig data scienc distribut comput databas technolog (postgressql) big data technolog data extraction, manipulation/cleans integr 
541: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php object-ori program languag mysql javascript html css sql c# git crimin record check design sampl fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin window linux internet program softwar web design softwar develop api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit benefit 
542: 1+ year(s) hands-on develop (we open candid junior senior level) php mysql build scalabl high-perform rest api open-sourc php librari (such symfony, doctrine) basic knowledg integr 3rd parti api (use soap rest api) strong knowledg protocol: authorization, cach control, proxi strong secur web applic perform monitor tool (e.g. relic) build rest api applic symfoni doctrin integr payment processor rest api paypal payeezi form queu schedul task managed, integr with, import data form full-text search engin (solr, elasticsearch) bachelor' degre engineering, mathematics, comput scienc discipline, combin education, training, deem equivalent. competit compens & employe stock option plan 100% company-paid benefit plan start day team udemi account wellb program mental physic health, includ lifestyl & well spend account employe referr program collabor support environ fun (virtual) compani social event build strong relationship colleagu 
543: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
544: provid time resolut custom issu sla monitor support ticket queue ownership re-assign tickets. interact rang intern depart (infrastructure, development, profession services, sales, etc.) ticket escal assist problem solv data, architecture, interfac issu respond custom call provid frequent updat custom problem address phone email ticket develop deep understand function technic featur applic knowledg address applic issu question provid recommend custom product manag prevent recurr issu understand support servic agreement request servic support agreement term provid suggest enhanc product process document share knowledg knowledg base, intern articles, knowledg exchang train session avail 8am-8pm eastern time zone monday friday, flexibl discussed, prefer pst mst time zone. univers degre technic colleg degre comput sciences, softwar engineering, softwar develop field familiar support servic environ evolv chang manag process excel client commun skill abil manag shape custom expect abil multipl initi simultan know manag time prioriti effect sql databas requir (oracle, postgresql, mssql, mysql, rdbms) comfort work red hat linux oper system microsoft window softwar knowledg java, jsp, jqueri preferred. code understand code prefer knowledg troubleshoot apach tomcat requir energet self-start posit outlook world. true sens accomplish pride help people. issues, challeng opportun rais custom bar. posit attitud fast-pac environ travel, appropri safe so, requir department event 2 time util industri experience, respect smart grid applic preferred. oracl postgresql databas configur administr nice have. commun involv social respons bonu pay overtim pay commut benefit dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (preferred) sql ( oracle, postgresql, mssql, rdbms) comfort work red hat linux oper system microsoft window softwar knowledg java, jsp, jqueri prefer knowledg troubleshoot apach tomcat required. bachelor' degre (preferred) 25% (preferred) 
545: review input vehicl usages, staff licens fleet certif renewals. review mainten record input software. access fleet softwar creat regular report usag data entry. access gp system creat regular usag report usag predictions/data entry. ensur softwar incorpor township standard govern regul mainten record completed. data entri applic record fleet manag system. duti respons assigned. complet secondari school diploma (grade 12). previou fleet oper maintenance, fleet manag software. basic aid, whmis/gh training. profici offic suit (word, excel, powerpoint, outlook) software. knowledg understand ontario statutes, regulations, highway traffic act, commerci vehicl oper registration, technic standard safeti act, ontario traffic manual, occup health safeti act, ontario provinci standards. strong interperson commun skill proven abil deal effect area corporation, agencies, contractors. class “g” driver’ licens good standing. “dz” class licens consid asset. 
546: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit creat clear technic specif expand exist softwar meet chang key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet task time manner, support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: bay fintech inc. thing – work hard, act honour treat respect. backend develop afraid step frontend develop then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
547: web applic softwar solut ingestion, organization, analysi massiv amount experiment data data manag solut large-scal dataset infrastructur run large-scal comput pipelines, includ train valid 2-4 profession softwar developer/engin profici python server-sid framework cloud/microservic deploy and/or modern frontend framework (e.g. react) work knowledg sql/nosql databas passion softwar technolog improv human live radic advanc drug develop bioinformat genom data (our scientist enjoy help impromptu lesson regular lectur biolog mechanisms) highli competit salari meaning equiti compensation. except opportun learn growth. bright, collegial, highly-motiv team work intersect excit area scienc technology. 
548: develop maintain point cloud imag process model algorithm requir advanc mathemat numer analysi skill design, deploy maintain standalon industri machin vision point-cloud process applic test, debug maintain softwar applic written vb.net, c++ c# provid technic support complex urgent problem prepar technic document (e.g., user manuals, technic specifications) strong mathemat skill area point cloud processing, comput vision, model advanc interact algorithm (icp, k-d tree, featur extraction, etc.) prefer good program skill comput graphic (opentk and/or opengl) prefer opencv, point cloud librari (pcl) librari gpu programming, nvidia cuda prefer bachelor master comput scienc equival engin degre strong develop stand-alon window applic write clean, structured, commented, maintain code invb.net, c++ c# strong vs2008/2012 ide collabor sourc code control system unit test smart, creativ strong analyt skill learn result orient enthusiast friendli team player 
549: particip phase softwar develop lifecycle, includ discovery, analysis, requir definition, solut design, configuration, code development, testing, deploy support. respons build integr busi applic (such jira, googl ads, analytics, datastudio, freshworks, twillio, relat databases) 3rd parti systems/applications. recommend technolog tool share find team collabor cross-funct technical/non-techn stakehold ensur integr solut support align busi strategy. effect extract data varieti cloud platform (ex googl analytics) translat user friendli data maintain manipul googl sheet googl script transform data busi leader maintain, troubleshoot debug applic integr task requir 1-3 work fast pace softwar develop environ passion learn technolog solv busi challeng proven abil technolog & platform rest microservic aim interoper multipl system & technolog autom busi applic jira, script runner, jql profici sql relat databases, googl script postman strong leadership skill abil passion influenc chang part busi set defin webhook expertis linux shell, python php script manual autom tool integromat knowledg mobil app develop medical, dental visioncar health spend account well allow (a stipend fit: gym membership, school courses, day care, dog walker, video games, food deliveri etc.) unlimit person busi travel coverag akira on-demand video nurs employe famili assist program life, critic ill ad&d coverag support 
550: requir c++ c# pressur attent sit tight deadlin databas softwar network softwar graphic softwar program softwar program languag softwar develop multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot medic benefit dental benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit benefit 
551: are… hands-on build enterpris web app react/javascript, bonu point php (approxim 6-7 years). familiar databas (sql server prefer nosql solution) advanc grow career fintech… design, develop support user-focus web-bas applic program stack lifecycl key softwar applic ideat execut creat deliv complex softwar solut broad organiz / client impact mentor softwar develop support perform pass knowledg opportun remot canada competit base salari comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, retir benefit collabor industri leading, knowledgeable, experienc fun team work divers atmospher career advanc encourag chanc canada’ fintech compani bachelor' degre requir softwar engineering, comput science; equival technolog busi environ minimum 6 work softwar development, design, / busi intellig environ highli profici softwar develop multipl program languages; contribut architectur design current systems. experienc build scalabl distribut system orient architectures. highli profici lead larg scale project project step commun progress/approach technical/non-techn peers/client leader profici payment system merchant acquir busi asset note:moneri offic toronto (our hq), vancouver, montreal, sackville, encourag applic part canada perform role virtual basi abil travel required. 
552: contribut design develop softwar cloud-connect embed linux devic provid ongo maintenance, support enhanc exist codebas manag plan tasking, architectur discussions, set technic standard team 2-5 peopl agil environment. support transit groundbreak product prototyp product collabor cross-funct hardwar engineers, data scientists, busi users, project manag softwar engin achiev eleg solut direct develop c++, python, shell scripting, etc. familiar embed linux, yocto/openembedded, bitbake, bsps, etc. build deploy applic git, ci/cd etc. familiar cloud iot platforms, azur iot edg linux devic docker cross-architectur develop tool embed linux target databas data structures, cosmos, sql familiar data serial format googl protobuf, json test methodologies, unit tests, integr test scrum/agil develop methodolog preferred: javascript, c#, azur iot edg stock option 8 hour shift day shift monday friday live work canada/usa 4 years? profession softwar development: 6 (required) 
553: close product team identifi test priorities, creat test plan features, develop autom tests, evolv cultur qualiti execut improv exist test plan order minim number bug releas product dilig ensur answer produc softwar correct develop practic autom test prevent regress manual test featur bug fix complex, desktop applic familiar autom softwar test regress prevent method demonstr expertis in: linux, shell scripting, sourc control excel commun skill (both written verbal) demonstr written test plans, bug reproduct steps, jira issu comments, commun team member team player: abil provid receiv construct feedback customer-focused; abil priorit task base custom roi willing learn interest challeng bonu point for: jenkin administration, squish gui autom frameworks, python programming, statist (mont carlo analysis), sourc code inspect (python, c/c++), static code analysi (coverity), eda cad tools, electr engin practices, releas manag 
554: support intern web-bas applic hardwar support user corpor cell phones, printers, tablets, cash termin devic wireless devic support mainten corpor media devic display (i.e. guest loung tvs, lexu network displays, etc.) abil set user profil complet password re-set addit support base busi excel commun skill abil answer technic question team member vari level technic knowledg proven abil applic technolog includ mobil devices, bluetooth connectivity, wireless technolog (i.e. appl products, android, microsoft tablets) microsoft offic applic provid excel profession manner phone, email, ticket troubleshoot issu occur, required, escal issu defin process 
555: 
556: excel interperson skill understand maintain client relationship posit go-gett attitud motiv fast-pac environ natur initi ridicul organized, resourceful, multi-task, priorit you’r friendly, self-motiv individu independ team grow sale expand north america global reach geologists, engin manag social media, email, call perform live technic demonstr rockmass’ product offer prospect client identifi approach optim outreach technic demonstr book process collabor sale product team creat messag posit hardwar softwar product align optim funnel perform track report monthli quarterli sale target sale manag self-start highli motiv decis autonom highli collabor team member open idea concept background geotechn engin geolog benefit work sale technolog compani benefit profici social media platform linkedin benefit profici mine industri post process softwar (e.g. leapfrog, deswik rocscience) benefit gener understand mine infrastructur industri benefit, requir multi-lingu strong asset, applic full-tim posit employe benefit amaz learn environ collaborative, diverse, fun team flexibl work hour (our core hour 10:30am 3:30pm et) flexibl part-tim remot work reopen monthli social (even remote!) option 1 long weekend month (we care work-lif balance) offic (when return) st. lawrenc market small offic build 
557: person small team ego collabor person sunni disposit repres organ client custom enthusiast posit manner person open mind vocal contribut idea listen afraid test concept person comfort creat run report person oper discret understand natur busi discreet creat shareabl clear report team analyz develop member insight build event stream sale add manag inventori onlin market notifi subscrib email market platform coordin ticket distribut develop effici list process aid research inventori subscrib partner provid custom support member issu (and develop process reduc support case touchpoints) provid support client theatermania servic support affili operations, reporting, partner team expans opportun (notably, program promot audienceview profession clients) posit requir even weekend hour develop effect intern program creat short- long-term intern effici orient familiar theater, music, sports, event industri strong written commun skill profici microsoft product box offic ticket softwar bonu knowledg salesforc market cloud adob creativ suit we’r global leader live event technology. essenti partner live event discovered, attend remembered, client sell ticket singl day. we’r passion live entertainment. audienceview believ power live event purpos ignit passion peopl world. amaz clients. excit roster client sports, live music perform art organ employe love us. offer excel benefits, competit salaries, flexibl hours, remot opportun more! divers inclus core value. data abundantli clear divers team success offer perspectives, increas innovation, faster problem-solv higher employe engag benefits. 
558: high school diploma equival relev good knowledg concepts, practices, polici procedur bank product servic effect telephon interperson skill strong problem-solv negoti skill abil handl difficult custom call profici comput navig skill varieti softwar packag includ microsoft offic applic abil identifi resolve/escal problem good time manag skill maxim number client assist maintain high level custom 
559: abil propos build innov client solutions. contribut direct impact busi results, start day one. exposur multipl projects, energet grow team. opportun learn build skillset experienc entrepreneur day. intern stakehold applic develop jade object orient toolset. grow expertis develop report document devexpress, crystal report ssrs. develop queri store procedur ms-sql server manag studio. complet univers degree, prefer comput science, comput engineering, electr engin equival experience. strong commun skills, verbal written. excel attent abil priorit manag short-timefram deliv technic solut grow organiz environment. passion learn build technic skills. build foundat grow fintech company. team independently. you’r curiou collabor visionary, excit problem solve. .net, java base develop tools. analysis, design, develop applic deploy larg scale enterpris applic systems, consid asset. write report ssr / powerbi / busi object / crystal report tools, consid asset. opportun grow expand skillset fintech industri competit salari compens comprehens benefit plan includ dental, medical, insur budget continu develop train delta 360 receiv great workplac certif independ analysi conduct great place work® canada. certif base direct feedback employees, provid extens anonym survey workplac experience. 
560: accomplish collabor team environment? flair combin art technolog commun idea information? join award-win design team innov news organ country? possess combin creativ technic skill hand abil adob anim software. maintain good understand media product process on-air graphic technologies. manag multipl project simultan tight deadlin meet strong qualiti assur expectations. good client face skill deal larg number stake-hold satisfi origin idea concept completion. strong creativ flair, conceptu creat daili news graphic maintain brand program digit platforms. liais editori staff regard daili product requir close produc director creation content off-air, on-air digit platforms. particip provid relev daili editori meetings. perform duti required. univers degre equival post-secondari educ graphic design media art minimum profession graphic design comput graphic softwar experience. shift required. confid creativ abil keen drive stay constant graphic software, current design method practices. leadership qualiti direction. advanc skill adob creativ suite, studio max equival applications. passion stori tell 2d motion design appli inform graphics. architectur design virtual set technolog definit asset. background journal copi write plus. team player posit attitud 
561: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot daili constant team member/custom communication. 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform remot telecommun set abil independ environ strong written & verbal commun autocad draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain larg control manufactur laptop iphon provid overtim hourli bonu time salari employe benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest continu train certif reimburs 
562: join team sale develop rep (fulli paid+commission). job 9-12 months, hit targets, prove grit promot junior sale executive. teach win meet win deals. big jump people, hold hand train mentoring. time complet program, skill sale machine. love process. success 1% idea 99% execution, true role. "doing" job, detail-ori follow process. gritty. drive disciplin work. expect clock-in-clock-out job. win. competit drive ensur motiv obstacles, crush them. team-play like depend on. empathy. peopl respond warmth. polish written spoken communications. you. strateg qualifi revenu opportun develop relationship prospect phone email schedul execut discoveri call qualifi prospect coordin step sale process essenti company' ecosystem, competit spirit, sens adventure, grit. # call book # call happen # opportun creat prospect ideal customers. great introduct call warm prospect learn busi determin solut fit perform live demo prospect tool support busi goals. creat prospect quot deal finish line, sell licens time. transit manag account custom success team. growth mindset, tackl challeng glass three-quarters-ful attitude. thing first. professional. mistakes. allerg peopl excuses. opinion cheap. metric people. data raw materi true insight. play role right: career play right wrong today help level play field owner approach exit. early. builder system™ grow 20-30% year. rise tide lift boats, join dynamic, grow compani career growth acceler faster chose larger, establish busi career growth limit tini step well-worn career path. builder system™, liter skip entir section ladder. learn. valu embrac growth mindset, risks, learn growing. learn encouraged; hard-wir culture. join big compani learn curv gradual, join builder system™ curv steepen considerably. builder system™, encourag risk thing petit manag permiss act. safe. big company, number spreadsheet, compani strategy, hundr employe performance. builder system™ meritocraci high perform ultim job security. arbitrari decis boardroom door. high perform jet stream company' revenu growth, builder system™, control destiny. special. compani founder john warrillow wrote built sell: creating. busi thrive you, name fortun magazinea book busi owner year. book inspir podcast download 500,000 time rank forb 10 podcast busi owner world. 
563: identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
564: are… hands-on build enterpris web app react/javascript, bonu point php (approxim 6-7 years). familiar databas (sql server prefer nosql solution) advanc grow career fintech… design, develop support user-focus web-bas applic program stack lifecycl key softwar applic ideat execut creat deliv complex softwar solut broad organiz / client impact mentor softwar develop support perform pass knowledg opportun remot canada competit base salari comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, retir benefit collabor industri leading, knowledgeable, experienc fun team work divers atmospher career advanc encourag chanc canada’ fintech compani bachelor' degre requir softwar engineering, comput science; equival technolog busi environ minimum 6 work softwar development, design, / busi intellig environ highli profici softwar develop multipl program languages; contribut architectur design current systems. experienc build scalabl distribut system orient architectures. highli profici lead larg scale project project step commun progress/approach technical/non-techn peers/client leader profici payment system merchant acquir busi asset note:moneri offic toronto (our hq), vancouver, montreal, sackville, encourag applic part canada perform role virtual basi abil travel required. 
565: 
566: bonu pay compani event dental care employe assist program extend health care life insur vision care monday friday purchasing: 1 (preferred) 
567: creat edit short video social channel websit creativ select audio visual effect music video photograph clients, staff volunt need current trend onlin attend event program captur clients, staff volunt collabor depart produc qualiti podcast need basi understand, reflect enhanc organ ‘voice’ creativ design direct creativ passion 1+ videographi photographi asset produc podcast asset profici edit softwar adob premier pro final cut pro excel commun interperson skill focu custom abil independently, comfort self-direct skill collabor team creativ design direct advantag role highli organ multitask effici outgoing, energet posit reliable, trustworthi flexibl results-ori confident, clear succinct commun independently, driven self-motiv monday friday weekend avail video editing: 1 (preferred) 
568: consult pgme offic understand pgme busi process data report function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi requirements, issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met project develop implementation. commun users, answer questions, provid user walkthrough documentation. 
569: 
570: 
571: 
572: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
573: 
574: conduct regular softwar audit maintain work knowledg qualiti standard develop perform qualiti test process recommend repair defect create, review refin user document particip bi-weekli meet depart document test protocol assur accuraci program softwar prior product supervis deleg task junior analyst complet profession develop ensur test strategi current troubleshoot test failur monitor intern control system consult current literatur investig softwar malfunct bachelor’ comput science, manag system field 2 – 5 softwar test demonstr track record effect problem-solv requir strong oral verbal commun skill requir knowledg sql, javascript html prefer 
575: develop manag well-funct databas applic satisfi custom requirements. collabor intern team establish softwar solut objectives. perform test-driven security-driven development. conduct comprehens test code review ensur industri code standard followed. troubleshoot, debug upgrad softwar identifi area improvement. particip develop prototypes, minimum viabl product pocs. provid design document ensur effici mainten code reuse. proven stack develop role. python, googl comput engin googl bigquery. sql server postgr databas design, optim write queries. knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/css, javascript, xml, es6, jquery) javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux design. knowledg multipl back-end languag (e.g. c#, java, python). profici git, e.g., comfort resolv merg conflicts, renam branches, etc. work .net environments. high accuraci meticul attent detail. strong analyt skill abil problem-solv well-judg decisions. highli organ manag multipl task project simultaneously.a strong team-play abil engag level organization. technic compet softwar programs, including, limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides).entrepreneuri mindset comfort flat organization. post-secondari diploma/degre special comput science, electr softwar engineering, field. 
576: comput programming, specif applic travel tourism travel softwar packag sabr microsoft visual studio eclips adob photoshop write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir workplac train develop xml php object-ori program languag mysql javascript html css sql soap ajax jqueri git model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone pressur attent sit tight deadlin linux databas softwar file manag softwar project manag softwar program softwar web design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar busi diagram softwar api effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
577: respons set payrol batch assign cover summary. payrol submit paper electron means. prepar payrol process time accurately. respons understand appli rule protocol payrol summari vari payrol payrol client. respons enter assign timecard payrol softwar base client protocols. respons protect busi client keep confidenti secure. assist coordin prepar payrolls, includ (but limit to) print organ hire paperwork spreadsheets. depend client set up, expect deliv check stub password protect file send approv email address individu client employees. assist coordin distribution, file log invoic effici process payrol ensur compli feder state wage hour laws. perform qualiti control final check payrol audit reports. check includ limit handl fees, deductions, manual taxes, local tax code entries, workers’ comp codes, sui, supplement futa calcul entry. complet respons data entri clerk perform addit task deem supervisor 6 month payroll, account data entri requir strong interperson skill effective, clear commun skill positive, nurtur attitude/disposit strong organiz priorit skill abil effect team abil meet strict deadlin strong work knowledg systems, limit microsoft offic quick learn abil deep understand technic products/system abil develop strong work relationship abil personnel level organ schedul flexibl order accommod client busi sedentari – posit requir exert 15 lbs. forc occasion and/or neglig forc frequent constantli lift, carry, push, pull. involv sit time involv walk stand period time 8 hour shift monday friday futur requir employ sponsorship? provid short summari skills, attributes, and/or certifications/credenti qualifi position. desir compens rang full-tim role? data entry: 1 (preferred) 
578: 2+ strong softwar develop expertis java 8 above. multi-threading, collect concurr api. knowledg & appli latest java (9) featur develop high perform & high scalabl enterpris applic lead cloud platform saa paa includ amazon aws, pivot cloud foundry, microsoft azur googl cloud platform strong write high qualiti code autom unit test coverag (junit, mockito etc) microservices, 12-factor methodolog autom integr test api management, swagger strong defin appli design standards, patterns, qualiti matrix depend solut work ci/cd tool and/or tradit build system (ant, maven, gradle, etc.) work data platform (relat and/or nosql) messag technolog strong oops, data structure, algorithm knowledg work common unix command script abil & willing learn technolog pace strong verbal & written commun front-end develop technolog work creat high perform applic includ profil tune (of applic boost performance) knowledg secur integr framework devop tdd/bdd scrum/agil willing travel 
579: reliable…w depend access experts…w mindset lead innov caring…w ensur safeti well-b communities. design maintain system databas report purpose; fix code errors, run job tool data-rel tasks. creat document stakehold understand step data analysi process duplic replic process data mining, model building, analyt techniqu develop dataset data driven solut gener report analysi maintain repositori report document processes/procedur travel requir strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuracy. excel commun interperson skill fluent reading, write verbal commun english strong technic document skill abil learn technolog support softwar program c# .net xml html javascript python strong databas sql skillset mysql / maria db postgresql microsoft sql familiar data management, data analysi etl process skill concept includ data model transformations. strong microsoft excel background strong microsoft access background microsoft power (asset) complet post secondari relev field minimum 1-3 role data/reporting/analyt high speed internet connect deliv fibre, cabl dsl comput meet specifications: window 10 (all updat applied) minimum intel minimum 4gb ram minimum 512 mb disk space free comput connect internet ethernet cabl (wifi connect supported) antiviru softwar (instal date) abil instal cisco anyconnect vpn avaya commun to: https://ontarioonecall.speedtestcustom.com/ password ‘on1call’ perform speed test custom server screenshot screen save pdf file attach file screenshot applic salari $48,000-$52,000/annum depend qualif extens health, dental life insur benefit highli engag workforc excel workplac cultur divers inclus environ collabor team new, clean bright facil cover letter & resum speed test confirm meet technic requir work 
580: phenomen teammate. enjoy contribut fantast team. enjoy work you? ultra reliable. teams, team member engag seek contribut posit manner. time hard? responsible. abil independ needed. trust need strict supervision? starter. comfort own task start finish initi continu process improvements. observ strict deadlin hold account deliverables. creat solut – includ prototypes, mockups, visual design user flow tool figma, photoshop/illustrator, balsamiq commun – product team, developers, stakehold explain rational vision follow valid standard – prepar maintain style guides, visual strategies, layouts, processes, icons, colour palett compon librari file analyz improv – improv user offer provid wirefram storyboard ux improv produc pixel-perfect design specif user interfac element user process valid test util data end-us feedback, googl analytics, busi requirements, technic consider context expert deliv user surpass expect close softwar engin ensur design implement function complet high standard polish assist usabl test work interdisciplinari team develop collabor brand team creat design solut interpret insight end-us feedback design busi mind innov delight respons project manag complet paperwork including, statu reports, timesheets, requir document perform duti assign proven demonstr creativ visual design work user problem design interact digit experi tool figma, sketch, invision, adob xd design softwar applic understand html/css/j and/or reactj attent understand good interact user creat low/mid/high fidel interact prototyp proven commun skill abil articul problem space verbal, written, present skill varieti audienc stakehold work alongsid agil environ focus iter approach work product owner develop user testing, usabl testing, work user accept criteria excel proofread skill open collabor abil incorpor construct feedback land design asset a/b test tool usag asset inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and food!) abil hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, opportun particip employe stock option plan. comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal week sampl meal test kitchen hq! 
581: cross function team consist developers, design product manag solv custom problem deliv amaz softwar learn senior develop tech lead mentor junior develop contribut code projects, review code, expand engin impact activ maintain repositories, develop intern tool document code spend “30% time” develop softwar engineer, refactor code, experi learn appli technolog relentlessli drive yourself, platform, forward version control - e.g. git, mercurial, svn core web technolog - http, html, css, javascript test framework rspec, jest, mocha modern front-end stack - e.g. webpack, babel, vue.js, react.j server technolog node.j rubi rail relat databas mysql, postgresql architect microservic infrastructur distribut comput concern messag queue pub/sub oper concern monitor log level office/workspace, social meaning team organization, enjoy flexibl schedul (we time valuable! suit lifestyle) 
582: understand decid test coverag regress test, saniti test adhoc testing. creating/modifi test-rel artifact (test cases, test report) prepar test data environ need complet test assign perform test (functional, regression, sanity, performance) analyz problem complet detail report track defect bug track tool support develop team reproduc bug provid qc leader, daili / weekli / on-demand report statu assign task ensur assign task execut time qualiti strictli project organ process, policies, regul degre comput science/inform technolog 3-4 qa work 2+ web applic good problem-solv skill good commun skill (english: write speaking) proactive, self-organ respons self-training; want learn vst bug track tool familiar sdlc work methodolog understand autom java selenium saa cloud web applic 15-20 min “get you” interview qa director hour interview challeng present qa/product gener question afterwards. short 15-20 min “get you” ceo coo. flexibl work remot compani paid benefit compani rrsp match health spend account great vacat leav time great team activ cooperative, caring, team-driven cultur except opportun growth develop snack lunch offic (when office) 
583: alongsid engineering, product, design, busi counterpart understand requir collabor technic solut translat complex function technic requir detail architectur design design, develop, test, deploy softwar highli scalabl support defin busi requir code review develop team-wid develop standard practic bachelor’ degre comput scienc field. 3 5 relev web developer, developer, javascript expert front-end engin profici html, css, javascript, jquery. familiar layouts, sass, bootstrap, css grid profici javascript framework jquery, angular debug javascript-bas tool chrome develop consol understand key design principles. understand server-sid css. respons adapt design. understand seo principles. passion creat good design usabl good problem-solv skills. excel verbal commun skills. good interperson skills. team player excel commun skill site optim react a/b test jira agil methodolog competit salari benefit packag associ discount 40% includ brand flexibl environ work-lif balanc 
584: annotating, training, testing, iterating, product monitor comput vision models. deploy comput vision model edg environment. develop machin learn model crop perform pests/diseas propagation. develop techniqu analyz time seri spatiotempor pattern distributions. develop production-readi code robust algorithm consist oper product environment. analyz custom horticultur data provid meaning insights. occasion field visit greenhous collect data, develop test approaches. bachelor’ degre comput science, data science, field. 1+ developing, training, optim deep neural network deep learn framework tensorflow, darknet, pytorch, etc. appli machin learn techniques. turn comput vision model product code deploy edg environment. 1+ python. excel commun skills. abil practic solut highli innov fast-pac environment. agricultur and/or biolog systems. familiar amazon web services. valuable, willing abil learn important. friendly-but-relentless approach role. 
585: write detail test specif test case verifi function write code automat test exist program run accept tests, confirm defect valid bug fix conduct distribut load scalabl test compiling, analyzing, report perform test test trend particip peer-group review designs, code document excel analytical, problem-solv debug skill strong organiz commun skill abil collabor support fellow engin abil learn appli softwar technolog abil priorit adjust task accomplish objectives. 
586: build software: code day role. technic architecture: set technic direct rang product features. collaboration: expect close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin experience. pair them, model good practices, provid kind feedback. strong stack develop skill frontend backend devops. build robust software. mentor engineers. bring difficult engin problem resolution. tech lead project, work design product scope requir engin build feature. startup work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
587: overtim pay flexibl schedul monday friday valid driver licens regular access reliabl vehicle? bachelor' degre (preferred) 50% (preferred) 
588: 3 moi format complèt gratuit projet dirigé de expert l'industrie: linux, sql, git, sdlc, modèl concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput devop analys donné avec sql python big data avec hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, modèl concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput devop analys donné avec sql python big data avec hadoop, spark, scala, etc. l'opportunité d'amélior considérabl vo compétenc travail avec de respons techniqu de professionnel tout écrivant 15 000 lign code java, python, scala, sql, etc. placement garanti deux an aprè réussit programme. chanc d'amélior vo compétenc générale pour libérer nouveaux potentiels, confianc leadership. soutien ciblé pour vou aider à développ votr carrièr tout long programm au-delà, compri coaching, opportunité réseautag professionnel l'obtent certif reconnu l'industri bilingu (anglais/français) mai une exig diplôm informatique, technologie, ingénieri dan une disciplin mathématiqu (stem) aptitud raisonn logiqu à résolut quantit problèm bonn commun oral écrite capacité collabor travail équip légalement autorisé à travail canada (citoyen/résid permanent/permi travail) maîtris java d'un autr langag programm orienté objet (par exempl c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc.) etr familié avec base donné sgbdr no-sql avoir suivi moin cour (en lign scolaire) lié à concept d'algorithm structur donné à avoir : hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curieux - vou ête intéressé à expérimenter, apprendre, innov essay nouvel chose axé sur client - vou vou efforcez créer valeur pour vo client toujour livrer avec qualité flexibl - vou restez concentré sur résultat même lorsqu plan priorité changent vou apportez constam valeur humbl - vou reconnaissez vo forc ainsi vo opportunité ête toujour prêt à apprendr de autr collaboratif - vou appréciez succè group partagez librement vo connaissances, votr expérienc vo idé capacité fair reconnaîtr récompens votr potentiel format pratiqu pertinent utilis dernièr technolog soutien pour vou aider à établir votr carrièr à atteindr vo objectif l'opportunité travail sur de projet innov sein d'une variété grand entrepris canadienn packag rémunérat compétitif avec soutien à l'apprentissag continu 3-month cost-fre comprehens train project led industri experts: linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. opportun drastic improv skill work tech lead profession write 15k line code java, python, scala, sql, etc. guarante two-year placement success complet program. chanc improv soft skill unlock potential, confidence, leadership. dedic support develop career program including, coaching, profession network opportun attain industry-recogn certif bilingu (english/french) requir diploma degre comput science, technology, engineering, mathemat disciplin (stem) aptitud logic reason quantit problem solv good oral written commun skill good collabor teamwork skill legal permit canada (citizen/perman resident/work permit) profici java object orient program languag ( e.g. c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc) familiar rdbm no-sql databas complet (onlin school) design algorithm data structur nice-to-have: hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curiou - you’r interest experimenting, learning, innovating, thing custom focus – strive creat custom deliv qualiti adapt - maintain focu plan prioriti chang consist deliv humbl - recogn strength opportun learn collabor - success group freeli share knowledge, experience, insight abil potenti recogn reward practic relev train util newest technolog support establish career achiev goal opportun innov project varieti canada’ compani competit compens packag support continu learn 
589: provid support multipl project manag (manag calendars, schedules, book meetings, etc.). assist project manag complet expens reports, report project extra technic documentation. retriev pertin document clients. create, proofread, edit, format word and/or excel documents. maintain high level confidenti interactions. maintain profession imag demeanor employees, management, executives, visitor times. provid support desk recept administrative/cler function (i.e., help maintain staff calendar, set staff events, etc.). duties, relev position, assign required. abil learn adapt industry. abil demand environ maintain calm, profession demeanor. abil establish rapport client customers. profici microsoft offic suit software(s)/application(s) (m word, excel, powerpoint, googl docs, canva, etc.). abil conduct data well-written manner. abil independ profession discretion. excel time-management, problem-solving, writing, editing, grammatical, organizational, skills. 
590: load brokerag creat aci/ac manifest load link load/ship track order entri fleet manag softwar dispatch driver schedul driver deal drivers, repair co-ordin custom driver time pickup deliveri freight canada usa extend health care monday friday dispatching: 1 (preferred) 
591: 
592: develop servic collabor peer requir gathering, design, review, deployment. team maintain servic develop. partner game studios, design onlin multiplay experiences. game studio engin troubleshoot problem onlin multiplay features. python c++ coding, skill languag relat non-rel databas understand network fundamentals, e.g. tcp/ip, udp, secur scalabl distribut system web technolog multi-platform development, includ pc, xbox one, ps4 game develop 
593: particip onlin train excel softwar creat format templat type question provid instructor templat creat quizz upload blackboard problem-solv technic issu commun regularli supervisor instructor basic comput skill knowledg word excel softwar previou data entri asset abil ensur confidenti maintain adept problem-solv oriented, highli organized, accur proactiv commun effect supervisor instructor 
594: develop knowledg .net, c#, node.js, javascript, typescript, framework eg. vue.js, angular, express.j develop parti integrations, develop freshdesk, zendesk, jira, odin automation, bitbucket bonu develop cloud-bas infrastructur azur strong sql skill sql server, postgressql mysql write implement autom unit, integr test sourc code manag tool git, bitbucket ci/cd, docker, aw bonu develop, document deliv websit applic aggress deadlin unit function test implement contribut develop troubleshoot exist applic particip requirement, design meet maintain up-to-d knowledg latest technolog abil multitask fli excel technic document skill adapt chang strive continu improv self-driven action initi 
595: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival 3+ java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. strong understand rest api open system challeng design develop softwar applications. opportun grow organization, grow opportun person growth. 
596: draft submit document procedur ethic board (reb) approv conduct systemat literatur review implement execut qualit and/or quantit method overse distribut collect survey questionnair maintain project record coordin meet schedules, agendas, materials, action follow-up item collect data prepar draft statist report summari data collect implement execut qualit and/or quantit method analyz prepar statist report paper bachelor' degre health scienc (nursing, public health, medicin etc.), social sciences, health servic research, health technolog minimum relev health-rel conduct research, analyzing, interpret report work knowledg and/or strong technolog design older adult coordin project implement qualit quantit methodolog (e.g. pilot rcts) demonstr draft summari results, prepar written materi knowledg translat purpos conduct literatur review qualit quantit data collection, includ particip recruitment, interpret analysi coordin focu groups, interviews, valid questionnair and, function test data management, conduct basic statist analysi data form quantit data requir perform qualit data analysi assist manuscript prepar prepar materi confer present prepar grant propos ethic board submiss qualit data manag packag (nvivo) strong comput skill (microsoft office), databas manag (redcap) data analysi softwar (spss sas) profici refer manag tool (mendeley, endnote) strong analyt skill excel interpersonal, organiz commun skill (oral written) excel attention-to-detail abil multi-task priorit compet demand demonstr initi possess commit independ worker creativ problem solv fast learner learn skill focus output oriented; profession inquisit master' degre health sciences, social sciences, health servic research, health technolog knowledg background informatics, technology, user-design knowledg theori aging, gerontolog clinic entrepreneuri meticul organ problem solver self-direct team player 
597: reliabl statu clearanc requir (or abil certify) work virtual desktop team work agil develop team, develop featur cloud base solut qualiti efficiency. collabor team compani solv deployment, monitor diagnost capability. design, build, maintain high traffic, scalabl services. end-to-end ownership deliver, includ craft technic specs, write readabl extens code,runbook post-releas metrics. investig address issu performance, scalability, maintainability. contribut engin strategi development, operation, mainten microservic application. fast: ideas, prototype, test production. work develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver. develop & deploy modern multi-cloud environ interact architects, ux, op particip architecture, design, review meetings. collabor cross-funct team member aspect develop process. ideal 1+ develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship knowledg hand linux, cloud technolog (one aws, azure, gcp, oci) ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & ownership (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog bachelor comput scienc comput engin colleg equival competit total reward package, includ stock options, self-direct profession develop budget, health & well budget & 30 day flexibl paid time (see detail digit power employe & total reward @ https://tehama.io/careers/) build product enabl remot futur & collabor digit industry’ minds! team social friday & monthli town hall bring global team job, equival combin educ experience, demonstr abil appli skill consid tehama equal opportun employ welcom applic peopl disabilities. accommod request candid aspect select process. applic fulfil requir background check recruit agencies, 
598: 
599: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
600: build websit user interfac standard html/css practic implement effect softwar develop practic write well-designed, testable, effici code commun colleagu develop deploy content client set timefram consult team resolv conflicts, priorit needs, choos solut updat web content intern extern agenc direct develop test schedul routin ensur test case mimic third-parti interfac account browser devic type diagnos correct problem reveal client feedback test sites, refer problem personnel correct check code legality, validity, structure, compat browsers, oper systems, devic integr data back-end servic databas determin specif identifi adjust technic requir expand scale site agenc client adapt oper emerg technologies/industri trend work collabor web design match visual design intent prepar websit disrupt collabor web design enrol program (comput scienc preferred) valid post-secondari educ institut expertis html/xhtml, css, python, javascript, program languag knowledg server-sid framework python, ruby, php, java, asp, asp.net work knowledg databas sql oracl code comprehens function knowledg basic understand search engin optim (seo) multitask constraint time, budget, busi requir knowledg websit develop asset abil handl priorit multipl task deliv project time dynam environ excel organizational, interpersonal, time manag skills, forward-think mindset excel soft skill strong relationship build skill tact diplomaci abil independ minim supervis direction, team flexibl schedul paid time 8 hour shift state expect graduat (mm/yy). fund purposes, candid canadian citizen enrol post-secondari institut program. you? hour week januari 1st april 30th? working? 
601: collabor engin qa build/adopt mix autom test infrastructur team confid releas code product manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner order understand requir scope help team estim effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect perform metric enabl monitor oper assist hire develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand design pattern appli unit testing, integr testing, end-to-end test test rest api messag systems. relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset oidc oauth2 standard implement integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg relentless drive thing 
602: respons lead technic direct gener qualiti practic test autom suit team provid technic guidance, direction, support test engin assess exist test autom framework, propos improvements, test engin implement improv enjoy high level ownership qualiti process test autom suit close product manag ux design understand empath user learn grow - offer plenti opportun advanc gener learn budget thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom you’r passion softwar stay latest develop industri (and love share excit you!) aspir high degre code, process, deliveri respons you’r energ work high-pac environ code back autom test ship product fast day 5+ year' combin autom testing, build test framework lead technic profici develop languag go, java javascript expertis designing, planning, execut manual autom test product short cycl ci/cd environ set insight opinion approach qualiti autom test 
603: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot daili constant team member/custom communication. 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform remot telecommun set abil independ environ strong written & verbal commun autocad draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain larg control manufactur laptop iphon provid overtim hourli bonu time salari employe benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest continu train certif reimburs 
604: configur set user account newli sign chariti dms. interact user process valid email fulli configur readi system. ensur proper document chariti client captured, maintained, understood by, to, rest dm team. escal technic issu potenti problem product manag techop team time manner. provid input way improv onboard process, scale technolog automation. care deepli provid except custom success chariti fundament own. strong analyt skill know-how manipul data excel and/or tools. great attent strong written verbal commun skills. produc qualiti deliver tight timefram simultan manag projects. understand technolog web works. you’r deploy jquery-based, css-heavi respons websites, you’r afraid eager learn. abil explain technic problem succinctli clearly, know head – you’r afraid help. work post-secondari degre equival profession experience. great understand charit and/or fundrais sectors. product tool salesforce, asana calendly. work web-bas applic dynam startup environment. chanc differ uniqu opportun add major key member small team forward-thinking, technology-focus environment, dynam opportun interest challeng opportun learn highly-respect profession (and super nice peopl chang better!) b.s., “get thing done”, open, collabor flexibl environ lifestyl friendly, work-lif balanc 
605: engineering, product, partner build clean software. develop modern api integr surfac server backends. drive engin well-designed, reusabl secur system promot payment accept secur squar customers. promot engin practic determin technic road-map team. focu oper excel bring fault-toler system allow team fast neg customers. rais awar promot authent mechan squar beyond. 2+ softwar engin ba/b degre comput scienc equival practic deliveri complex high-scal softwar solut eager share ideas, open willing collabor grow engin work build frontend compon (javascript, react, ember) enterpris jvm languag (java, kotlin) work payment industri java, golang, rubi javascript, es6, ember, sass, web-app framework aws, docker, kubernet healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
606: receiv orient carfax develop technolog process softwar engin develop program dynamic, agil team environ develop awesom applic collabor close engineers, stakeholders, intern custom promot great softwar design qualiti innov idea evolv applic process work collabor team environ solv problem code (profici language) build websit 
607: react.j node.j c#, .net core 4.8, core 6 work agil develop environ familiar newer specif ecmascipt familiar databas (i.e. mysql) familiar backend rest api develop compani event dental care extend health care on-sit park 8 hour shift monday friday 
608: supervision, respons time complet high quality, design architect system proper technology. respons complet accept volum commun statu person plan task requir craft, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic skill research, educ self‑motiv technolog experimentation. particip technolog investig recommend technolog adopt appropriate. assist consist evolv data process techniqu industri standard methodologies. duti assigned. minimum 2 design/develop experience, undergradu degre comput science, math, engineering. practic understand current develop processes, standards, tool required. . knowledg softwar architectur style/ design pattern (e.g soa, enterpris integration, ood, event driven design) technologies: c#, .net core, web servic development, oracle, messag platform api sql, ssis, ssas, power asset practic continu deliveri pipelin / practic (e.g. github, jenkins, sonarqube, nexus) agil environ work knowledg ui/ux practic standard knowledg financial/invest industri asset good commun custom skill pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverag guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli 
609: bring wealth bring technolog life distinct problem-solv skill impecc busi judgment possess excel written verbal commun skill thrive fast paced, reward environ curiou natur drive continu learn improv drive innov streamlin test process role expect evolv leadership posit qa team qa contractors. softwar develop develop unit test overse execut test case earli stage implement metric tool test coverag perform develop advoc softwar qa process qualiti system fit sprint-bas agil develop process develop realist forward road map develop qa process busi grow develop stabl robust autom regress test test autom frameworks. manag engin requir traceabl test coverag extend improv current root-caus analysi process support risk analysis, failur mode analysi process owner sourc code documentation, respons version control, releas management, data repositories. interact effici develop team abil set ci/cd pipelin white-box functional, test autom perform testing. perform duti assigned, scope practic analyz clarifi requir busi analyst creat test plan write/execut manual test backend applic apis. write test case autom test script conduct function test document error (creat tickets) identifi problem area products, log track discuss fix develop track life cycl error effect develop team isolate, report & debug issu & bugs. re-test fix defect perform daili duti assigned, scope practic maintain test document maintain configur sourc control clear backlog identifi bottleneck qa lead respons configur management, version control, releas management. perform weekli duti assigned, scope practic monitor control qa process perform scalabl load test apis, servic big data pipelin jobs. perform monthli duti assigned, scope practic analyz test process identifi defici process recommend solut enhanc implement solut enhanc optim improv test process perform quarterli duti assigned, scope practic plan/re-visit qa/test process updat scale process need identifi addit requir resourc tool perform annual duti assigned, scope practic daili scrum stand-up monthli report product test perform quarterly/annu report process perform enhanc produc report assigned, scope practic qa manag plan configur manag plan issu log (tickets) perform report produc deliver assigned, scope practic familiar jira issu track softwar aw asset qa autom tool visio workflow develop tool undergradu degre softwar engineering, comput science, field asset graduat degre certif softwar qualiti assur asset casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday qualiti assurance: 1 (preferred) 
610: collabor project phases, defin technical, oper user requirements, planning, qualiti control test build conceptu architectur develop solut option match clients’ requir partner multi-funct technolog team integr solut partner offshor global team .net framework, c#, asp.net, sharepoint, wcf, wpf, sql server advanc compon microsoft technology, agil waterfall-bas deliveri methodolog reviewing, designing, developing, implement maintain applic code varieti context develop client-specif and/or web-bas softwar solut applic development, complex code development, applic test compon design 
611: review requirements, specif technic design document provid time meaning feedback creat detailed, comprehens well-structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ design, develop execut autom script open sourc tool identify, record, document track bug perform regress test bug resolv develop appli test process exist product featur meet consum liais intern team (e.g. develop product managers) identifi requir monitor debug process investig non-conform softwar train user implement solut track qualiti assur metrics, defect densiti open defect count stay up-to-d test tool test strategi demonstr histori excel team base collabor environment. strong interpersonal, critic thinking, analyt problem solv skill strong abil learn adapt fast pace chang environ solid program background, api, python, database, hands-on api test soapui, postman tool version control tool github understand qa methodolog strong ‘hand on' develop test script functional, performance, regress test includ automated, ad-hoc, manual test element stable, fund startup highli determin capabl leadership team. early-stage. want bigger, last contribut disrupt market, opportunity. future. product offer connect directli defi (decentr finance) protocol power blockchain. push envelop challeng statu quo. invest deepli team member profession develop budgets, coaching, mentor offer team member comprehens benefit packag day remot environ explor hybrid co-work option futur provid resources, training, tech stack ensur success (i.e. project manag tool, addit team member? budget set office? happen!) minimum 3 week vacation, gener sick person day policies, offer parent leav top-up 
612: build featur kotlin modern open sourc foundat (rxjava2, retrofit, glide, koin, etc.). iter (weekli releas cycle, multi-modul build) exist function reliabl user smooth experience. mentor engin share skill you’v learned. key larger android develop commun yelp. ideal 2 relev industri experience. insist consist respons user experience. eager embrac challeng scalability, reliability, performance. passion yelp mission connect peopl great local businesses. 
613: ownership product solut end-to-end util varieti system technolog build enhanc exist product capabl intern extern user solv complex problem write scalabl effici softwar collabor product managers, designers, develop drive product level contribut code reviews, technic architecture, design documentations, solv technic issu 3+ build web applic full-stack basi python, ruby, javascript knowledg full-stack technolog highli prefer - rubi rails, react, typescript, graphql strong understand scalabl design web-bas api backend process system strong problem solv skill data structures, algorithms, code optim abil identifi tackl area produc technic debt, ensur code qualiti work relat databas key-valu store test-driven develop familiar element tech stack: rubi rails, react, graphql, understand programmat advertis ad-tech space alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
614: deliv execut excel share fun junior/intermedi full-stack develop box thinker innov excel attent fast entrepreneuri mindset, readi roll sleeves, wear multipl hat love pride impact company! enjoy work highli collabor environ way build product, audienc equal happi learn teach learn startup environ strong softwar design, develop test skill acquir compel academ background practic fluenci javascript/typescript required. ionic, apach cordova plus. html5 css3 requir autom test framework (cypress/protractor) continu integr system (circl ci, travis, etc.) join earli stage startup aim short chang world. brightest industri larg scale project latest web develop technologies. friendli environ flexibl hour competit compens packag learn cultur (we insist!) build product delight custom team share passion technolog fast agile, red-tap environment. grow earli success stori comprehens stock option plan, competit pay benefits. 
615: estim cost instal maintain equip promot sale exist client estim quot prices, credit contract terms, warranti deliveri date identifi solicit potenti client prepar sales, rental leas contract accept cash, cheque, credit card automat debit payment 
616: particip cut edg develop comput vision applications. design, test, optim ai solut real world, larg scale problem latest deep learn algorithms. benchmark algorithm base speed, accuracy, robust aupera’ uniqu platforms. comput science/engin major knowledg 2+ comput vision machin learning. demonstr experi deploy applic product deep learn framework caffe, pytorch, tensorflow. hands-on real-tim video analyt util comput vision algorithm applic (e.g., segmentation, multi-target visual tracking, object recognit prediction) dnn cnns. understand statist modelling, machin learning. skill c/c++ python knowledg data structur algorithms. knowledg object-ori design softwar design pattern. extens multi-cor program implement multi-thread applications. abil scope schedul deliver independ account perform delivery. energetic, self-motivated, execution-ori individu enjoy work team member independently. fast-pac environment. excel project time manag skills. master’ degre phd comput science/engin special fields. familiar latest optimization, prune quantiz techniqu dnns. familiar hardwar acceler solut dnns. familiar arm-bas embed system program linux platform. familiar github, docker. embed softwar develop optim experience. stock option extend health insur compani event & social hour life insur dynamic, fun friendli environment. well-funded: fund solid financi backer custom highli differenti technolog proven real world. rais round largest privat held compani larg commerci expans product-lin development. ‘a’ players: team talented, intelligent, hardwork people. you’r ‘a’ player, you’ll enjoy intellectu stimulating, challeng respect competit atmosphere. grow quickly: we’r process launch product-lin hire high-perform team people. 
617: bachelor' degre enrol pey program univers toronto strong python c++ program skill strong fundament knowledg oop, data structur & algorithms, comput architectur and/or machin learn familiar tensorflow, pytorch caff familiar gpu, cpu, parallel architectur vertic comput vision, languag model speech recognit toronto 
618: test softwar hardwar featur test product ship custom assess triag defect identifi field updat qa track document creat defect report improv test autom process improv collabor develop softwar engin diploma candid softwar engineering, comput program degre linux shell script work embed devic git/gitlab strong document practic except commun skills, written, oral interperson commun skill high level attent account exposur knowledg electr system work startup entri level time posit employe benefit option (great graduates!) hybrid offic remot work environ amaz learn environ collaborative, diverse, fun team flexibl work hour (our core hour 10:30am 3:30pm) flexibl remot work monthli social (even remote!) option 1 long weekend month (we care work-lif balance) offic (when return) st. lawrenc market small offic build 
619: compens commensur skills. full-tim employment. start vacat allow 2 weeks. benefit 3-month probationari period. monthli tech stipend applicable. develop applic toolset meet grow client organiz needs. upgrad maintain exist applications. improv refactor exist applications, toolsets, code base minim technic debt. scale exist applic infrastructur handl higher workload demand. team ensur develop goal met time, scope, budget. close oper sale team provid except custom igniter’ client setup ongo basis. strong knowledg web standard fundamentals. foundat understand solid design principles. strong test background familiar test-driven development. jest, cypress, rspec test librari asset. onlin report (busi intelligence) asset. profici organiz skill abil timelin essential. self-motiv self-start strong desir succeed. desir constantli learn adapt evolv technic ecosystems. compet git scm. profici javascript. typescript, react, next.j ideal required. mobile-optim web develop respons design. ios/android mobil asset. coding, documenting, maintain rubi rail applic (or program languag python). rdbm mysql postgresql. administr googl cloud infrastructur asset. familiar terraform, infrastructur code tools. knowledg e-commerc payment gateway integrations. profici linux. work remot secur suitabl remot environment. custom service, technic support sales, retail, box offic work, sport industry. bachelor’ degre combin relev educ required. capabl work independ team setting. excel english commun skill essenti fluenci french spanish asset. 
620: interest explor understand data advoc qualiti passion dig deep bug excit test improv process anticip problem plan implement enjoy work collabor team member enjoy solv problem creativ environ assess design riski areas, testability, miss defin test strategi scenario improv product build coverag improv test setup streamlin process commun test statu rest team collabor cross-funct team build qualiti product drive test session interpret test saas/cloud/web-bas app browser compet basic sql queri equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
621: eager learn strong commun skills; speak client strong abil problem solv web develop (javascript, typescript, css, etc.) education, eg.: comput system technolog diploma b.sc comput science. formal education, feel good fit, hesit apply. wordpress consid asset one-on-on mentorship experienc softwar engin hone softwar develop skill robust benefit packag locat concours build innov place, access park facil includ gym, racket ball courts, game rooms, cafes, special event casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
622: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
623: chang retail about, build distribut save deal content learn group softwar engin extrem talented, they’r awesom peopl join team talent softwar engin technolog solv busi problems, address problem retail partner face work team member complet assign work-item work team member solut exist problem work develop team members, product owner scrum master estim deliv busi impact solut sprint develop featur improvements, product impact retail partner support intern extern busi partner accomplish goal provid information, guidanc solv support issu develop enhanc continu integr continu deliveri pipelin team implement testabl code practic & engin safeti practic guid mentor coach code review perform code review provid construct feedback team member on-cal support critic issu product respond find solut javascript (node.js, react, react native), rubi golang servic built modern event driven microservic platform lot opportun kafka, mysql, dynamodb, redis, github, aws, github actions, docker, databricks, datadog opgeni exampl complet develop project includ design document & autom test high growth expect team, willing push team achiev solv softwar problem univers materi willing share insight mistak receiv feedback strong sens empathi awar excel individu collabor team abil process tough problem strong commun skill convey technic concept point non-techn peopl candid bachelor’ degre comput science/engin equival 
624: diploma recogn post-secondari program comput technology. minimum 1-2 deploy comput solv pc, network, technic issu provid client support structur desk environ (or equival education). high degre profici offic 365 onlin exchange, window server, wi-fi infrastructur etc. support softwar – includ offic suite, email clients, internet browser adob acrobat. excel verbal, written commun skills, organiz skill present skills. troubleshoot skill abil resolv complex issu reason timeframe. strong analyt problem-solv skill strong ethic proven reliabl factor valid ontario driver’ licens transport offsit (mileag reimburs provided) govern concurr dynam deadlines, conflict prioriti frequent interruptions. nois level environ moderate. frequent travel cdi locations. fast-pac environment. frequent handl queri call employees, managers, providers. occasion requir overtim order meet deadlines. nations, méti inuit peoples, indigen peoples; member group commonli discrimin race, ancestry, colour, religion and/or spiritu beliefs, place origin; person visibl and/or invis (physic and/or mental) disabilities; person margin sexual orientations, gender identities, gender expressions. monday friday valid ontario driver’ licens transport offsit (within gta)? offic 365 onlin exchange, window server, wi-fi infrastructure? secondari school (preferred) deploy comput solv pc, network, os: 2 (required) 
625: develop robust, high-qual softwar meet agre specif compli xero’ develop team standard procedures. util varieti technolog includ aws, c#, react, .net, docker, rdbms, rest web services. assist analyst design design, prototyping, prepar software-specif interact design product features. close qualiti assur team member resolv issu rais test develop cycle. maintain current knowledg develop technolog develop xero’ softwar applications. establish maintain good work relationship develop team wider organization. share technic expertis others, includ train exist commit deliv featur market possible, abil plan effect hit ground run focu deliveri highli valued. you’ll build solid, production-readi softwar fulli cover unit test effici deploy pipeline. lot develop well-defin public standards, abil critical. team player great communicator. requir skill bachelor' degre comput scienc equival 2+ solid develop and/or test web-bas applications. knowledg autom function testingb write testabl code, autom test abil team pride ownership workhav initi passion thing web willing extra mile abil remot co-loc develop team member knowledg following: c#, .net, rdbms, javascript (nodejs, react, backbone), sql nice skill docker, rest web servic amazon web servic (aws) agil and/or scrum develop methodologies. kubernetesserverless (azure, googl cloud, aw lambda) ci/cd react/redux/webpack tdd/bdd/selenium/nightwatch 
626: develop qa releas qa. good qa qualiti prompt respons dev test releas test releas cycle. execut regress test fortinet base product combin manual autotest techniques. create, maintain, execut test specif test case identify, document, track softwar defect test close develop ensur defect correctli identifi fix softwar test script auto test solid understand tcp/ip, routing, switch demonstr abil logic analyt troubleshoot softwar knowledg gener qa procedur methodologies, softwar develop fundament configuring, installing, troubleshoot pc/server softwar hardwar window unix environ abil collabor environ commun depart abil assign task tight time constraint demonstr abil write clear reproduc problem reports, test demonstr knowledg exsi, kvm, hyperv, linux, sniff, ether demonstr skill script languages, python, shell consid asset ccnp/ccie and/or rhce prefer bachelor degre comput science, comput engin equival experience. 
627: career break 12+ months? 5+ commerci business? retrain scrum master re-join workforc full-time? fast-track career progress busi flexibl train hour accommod person commit continu support develop career journey commerci relev busi technic training, includ scrum master certif (pleas note train place fulli online) minimum 5+ work scrum agil return full-tim break career minimum one-year career break includ child care/famili leav furlough commit minimum two-year train period complet passion and/or curios learn technolog role scrum master flexibl schedul monday friday career break 1+ years? 5 industry? re-join workforc time? bachelor' degre (preferred) temporarili covid-19 
628: 3 manual test 3 black-box test 3 window english, document english white-box test french network protocol tcp autom test 3 an d'expérienc avec test manuel 3 an d'expérienc avec test black-box 3 an d'expérienc avec window anglais, tout document anglai test boît blanch françai protocol réseau tcp test d'automatis 
629: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
630: equival microsoft visio microsoft visual studio eclips confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement system busi solut provid advic system strategy, policy, manag deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur softwar develop life cycl develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach conduct review assess qualiti assur practices, softwar product system python comput internet access java offic c# salesforc remot 
631: team development, testing, implement electr vehicl charg systems. technology, recommend improv implement solutions. respons creation, modification, test code, test planning. troubleshoot softwar applic issues. analyz softwar solut base custom feedback. respons handl multipl project concurrently. microcontrol arm cortex-m cortex-a. c/c++ - 1+ years. embed rto – 1+ years. embed linux/android/window - nice have. python – nice have. esp32/8266 – nice have. web/cloud applic – 1+ year. abil effectively. good oral commun skills. abil team. analyt logic think high degre accuracy. good time manag skill abil tight deadlines. full-tim job offic markham. dental care extend health care vision care 8 hour shift 
632: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
633: equival microsoft visio microsoft visual studio eclips confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement system busi solut provid advic system strategy, policy, manag deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur softwar develop life cycl develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach conduct review assess qualiti assur practices, softwar product system python comput internet access java offic c# salesforc remot 
634: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc field equival develop profici html, css, javascript/typescript, familiar frameworks, e.g. angular webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
635: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
636: team program manager, respons develop deliveri window graphic driver gener cut edg gpu. project featur design implementation, pre-silicon verification, asic bring-up, featur enablement, optim product launch. releas graphics' driver extern custom initi launch. primari sw technic contact project domain expert drive solut sophist softwar problem span multipl domain drive cross gener process architectur improv write kernel mode driver (ideal window based) good knowledge/experi c/c++ larg code base develop multipl team understand basic gpu featur function basic knowledg window architectur understand window driver architectur (wddm, virtual memori physic memory) hand window kernel driver debug (windbg) understand hw architectur terminolog (power/clock gating, dram, sram, rom, dma, bus, pci, memori map register, interrupt) drive project meet key object overcom challeng excel person organization. priorit carri multipl task histori commun idea individu broad rang background (technical, marketing, management) 
637: troubleshoot instrument failur repair conduct on-sit in-hous repair equip conduct on-sit remot custom train modifi equip meet safeti regul valid instal custom specif instal configur raman analyz equipment/hardwar promot knowledg share product-develop team ensur cultur design excellence, maturity, quality, collaboration, planning, respons softwar engin team bonu pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail field service: 3 (required) 50% (preferred) 
638: 
639: architecting, designing, developing, deploying, monitoring, oper core build block develop manag critic platform featur contain orchestration, k8 operations, aw services, discovery, leverag open-source, manag deploy built-from-scratch element varieti program languag focus automation, reliability, scalability. ensur success team’ direct customers, develop team build real-tim commun applic share infrastructur engin softwar industri good knowledg backend softwar development, share components, system-to-system integr good knowledg build releas environ workflow softwar develop linux knowledg contain develop orchestr good commun skill french and/or english real big grow fast 
640: develop react develop python graphql varieti public rest soap-bas api demonstr develop aw technolog good understand develop design principl knowledg qa test protocol knowledg html5, javascript, css, react node.j work data format json xml familiar dynamodb, sql nosql databas definit asset understand agil softwar develop sdlc tool maven, junit, jira work sourc control system git knowledg erp, crm, wm system asset strong interpersonal, written, organiz skill collabor team player 
641: conduct tactic develop solv real time problem offic field. engag oper stakehold ensur requir & object understood met ensur solut operation. collabor domest & foreign intellig partner solv problems, conduct joint project share technic knowledge. comput scienc softwar network/comput secur focus. engin softwar network/comput secur focus. develop softwar (1) compil languag c/c++, c#, object c, java. develop softwar (1) script languages: perl, python, bash, lua, javascript. adher softwar develop practic softwar design methodologies. work network protocol (e.g. tcp/ip, ssl, dns) configur and/or manipul network devic softwar stack (e.g. wifi access points, switches, routers, firewalls, etc). mobil applic develop mobil oper system develop involv encrypt cryptograph algorithm develop applic access rdbm databas : oracle, mysql, postgr develop applic access queue : rabbit q, mqseri develop applic process high volum data mission critic high avail environment, parallel processing, thread techniqu cluster approach innovation/creativity/ingenu adaptability/flex commun problem solv collabor english essenti bilingu non-imp (bbb/bbb) salari grade breakdown 
642: possess strong softwar design, develop test skill acquir strong educ background and/or recogn softwar problem develop creativ solut energ environment. program java (j2ee), enterpris java bean (ejbs), java server (jsp), java servlets, jdbc, eclips jboss web server. java, c++, windows, linux, ios, android, network programming, databas design, algorithm analysis, cloud server - confid handl all. enjoy build design distribut softwar system includ network protocol – http, https, tcp-ip. experienc work window server linux-bas server systems. foundat mysql databas includ java connect jdbc. excel verbal written english commun skills. bring strong academ perform role 80%+ relev comput science/engin coursework. bachelors’ degre comput scienc / comput engin / electr engin equival high achiev academ coursework. perform base academ performance. candidate, beat contend offer offer "name salary" opportun star candidates. excel total compens packag comprehens health dental benefit paid sick day flexibl hour perfect work/lif balanc free snack drink employe recognit activ reward $100 amazon gift cards, etc. free park continu learn opportun promot person profession growth yuja recogn startup employers-https://www.yuja.com/blog/news/yuja-ranks-alongside-zoom-gitlab-in-top-20-percent-on-forbes-list-of-americas-best-startup-employers/ monday - friday https://www.yuja.com https://www.yuja.com/yujanow 
643: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
644: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut collect, organ maintain problem solut log technic support analyst supervis technic support worker group set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti public transport fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin initi accur team player client focu organ 
645: 
646: identifi failur bug provid solut restor function troubleshoot issu hardware, oper system applic instal configur softwar driver repair upgrad hardwar softwar system offer technic support educ client prevent issu maintain housekeep standard 1 relev comput repair retail environ prefer high school diploma equival prefer a+ certif prefer extens knowledg comput part accessori extens work knowledg of: microsoft oper system hardwar common peripher devic printers, scanners, internet router etc. tcp/ip network internet technolog common offic applic excel commun skill (written verbal) excel custom skill willing flexibl shift days, evenings, weekend holiday need commiss pay 8 hour shift 
647: work autom hand environ manfactur program exposur plc' input guidanc senior developers, design program specif custom project requir base standard at test system program methods. debug commiss test program shop floor system integr stage customer’ site installation. work customers, project managers, softwar developers, designers, toolmakers, technician solv problem order provid custom complet function system. provid test machin function verifi test program completeness. work member softwar develop depart group continu improv method integr test softwar instrument technology. provid accur user document project. program written clear concis high-level structur softwar develop languages. object orient design method system easili integr enhanc futur applications. procedur method data structur document sourc programm easili learn software. inform custom project personnel document advis solv technic problems. provid custom train specif current project, i.e.: machin operation, program principles, program function program structure. respons subject chang function individual’ abilities. ensur busi activ perform highest ethic standard complianc at code busi conduct. adher health safeti rule procedures. requir post-secondari diploma engin degre equivalent, special mechatronics, electrical, mechanical, softwar control technology. hands-on program troubleshoot current hardware, program software, prefer industri autom environment. background object orient program languag design methodologies. prefer develop real-tim data acquisit control applications. ideal design implement real-tim softwar systems. 
648: newli discov secur vulner wide rang softwar product produc report describ softwar vulner detect attack vector develop signatur network traffic-bas attack detect monitor secur industri publications, news group onlin sourc newli discov secur vulner emerg threat collabor vulner research research, analysi report product enrol post-secondari program comput science, comput engineering, security, field studi strong desir learn, demonstr person project self-direct learning. strong written verbal commun skills, convey highli technic succinct accur way. strong analyt problem-solv skill demonstr experience. function understand osi refer model, tcp/ip protocol, higher-level network protocol knowledg languages: c/c++, assembl language, java, python, shell script familiar *nix oper system command interfac abil analyz secur vulner attack methods. proven abil hack software, discov flaws, improvements, demonstr activ ctfs, bug bounti program open sourc project contribution. 
649: foster strong cultur qualiti developers, product managers, busi stakehold cross function team aim deliv high valu solut code, test implement stack solut meet busi creat intuitive, robust reusabl test autom interfac modern framework maintain qualiti practic products. digit custom experi simpl effect creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focus team player, technic mentor, keen coach share idea team except commun articul technic issu plain languag web mobil develop trend understand appli customers’ understand necess test balanc understand deliveri 3+ test expertis test autom framework/tool (javascript/node.js/cypress preferred), test case design level component/service, integr end/us scenario qa/test environ focu technical, autom test varieti environ (distributed, cloud mainframe, busi workflow services/apis, databases) strong understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux practices, microservic work softwar deliveri methodologies, framework practic (agil iter waterfall) devop oper integr test devop pipelin work start-up compani work agil environ 2 + api/servic test tool 2 + perform test tool test manag tool hp alm, jira confluenc 
650: particip aspect qualiti test releas roche’ analyt softwar product work distribut systems, backend testing, testing, databas test write test plans, test design documentation, conduct code review perform test stori finish develop creat maintain traceabl stories, test plan formal requir documents, manual creat submit test protocol report manual autom test special track verifi confirm (bi updat tasks) autom test valid exist accept criteria implement maintain end-to-end autom test framework run integr test qualiti dashboard tools: java, javascript/typescript, selenium, cucumber, cypress, testng, junit implement autom api test tool rest assur soap provid guidanc develop team improv unit test coverage, framework product tool particip requirements, architecture, design specif review develop qa engin investig issu verifi fix custom interact support defect manag tool jira sourc code manag continu integration/continu deploy tool develop load perform test tool jmeter develop test dna analyt tool mentor junior- middle-level qe engin practic approach autom test b.s. m.s. comput scienc equival field 4+ direct softwar qualiti assur test profici behavior + test-driven develop principl equival combin educ perform level profici languages: java (preferred), c++, javascript/typescript, python/ruby, bash profici scm tool git. fluenci linux: bash shell scripting. network troubleshooting. perform analysi debug (strace, ftrace, etc). bash shell scripting. network troubleshooting. perform analysi debug (strace, ftrace, etc). comfort with: cloud servic technolog (e. g. aws, gcp, azure). object-ori program (e. g. abstraction, encapsulation, solid, etc.). sql databas (e. g. postgresql). dynam environ chang requirements. cloud servic technolog (e. g. aws, gcp, azure). object-ori program (e. g. abstraction, encapsulation, solid, etc.). sql databas (e. g. postgresql). dynam environ chang requirements. qa support tool selenium, maven, testng/junit, cucumber, protractor, jenkin creat autom test api, databas layer developing, run analyz load perform test masteri english devop creat scratch, maintain improv comprehens test autom framework cover major test area - ui, api, database, middlewar leadership, mentor cross-team commun effort coordin bioinformat kind 
651: analyz busi requir custom face applications. work directli busi user technolog team understand/review requirements, enhancements, bug fix identify, defin develop test plan wide varieti porter applications, summar busi requir creat execut test suit create, maintain test cases. ensur test coverag exist applic test featur enhanc perform manual functional, system, integration, usabl test custom face applications. make meet compat varieti web browser mobil devic access test custom face websit make meet wcag 2.0 complianc report defects, verifi issu fix regress test execut autom test suit combin scripts, off-the-shelf test tool custom program ensur project document support develop qa materi maintain updat basic intern qa applic duti request manag technolog qualiti assur concern safety: identifi hazard hazard situat action maintain safe environ others. teamwork: work collabor achiev organiz goals. passenger/custom service: provid excel intern and/or extern custom (passengers). initiative: deal situat issu proactiv persistently, seiz opportun arise. focus: focus effort achiev high qualiti consist organization’ standards. foster communication: listen commun openly, honestly, respect audiences, promot dialogu build consensus. bachelor’ degre comput scienc engin (or equivalent) prefer 1 – 3 qualiti assur test softwar develop environment, includ test web, desktop, databas applic 1 autom test tool includ configur execut test script 1 databas design sql server 2019. creating, execut script basic .net softwar develop skill (c#), visual studio 2015 tcm, bug tracking, qa tool (qtest, jira, etc) basic knowledg web content access guidelines, screen reader tool articul idea thought verbal excel organiz skill & attent abil effect team environ mandatori covid-19 vaccin 
652: compos and/or assist composit correspond necessary. collect data prepar special report present required. record, transcrib distribut minut meetings. place, receiv screen relay phone calls. sort distribut mail incom materials. review, sort rout correspond person group background applicable. maintain appoint meet calendar ensur personnel inform schedules. coordin travel plan includ airline, hotel, ground transport travel necess execut member staff. prepar trip folder document itineraries. degre possible, anticip common travel challeng weather occur, coordin resolution. compil submit travel expenses, vendor invoices, check requests, etc. payment systems. develop maintain file record systems; file retriev data. maintain high level confidenti received. perform special duties/task uniqu depart execut staff, includ limit to, planning/coordin special meetings, holidays, events. event planner, intern depart vendor arrang larg meetings, corpor events, presid club, etc. oper person comput profici word, excel, access powerpoint. expertis internet resource. assist (insid department) requir special project events. coordin assist phone coverag work hour provid coverag administr team vacat absenc perform duti requir assign scope activ enumer above. prompt arriv regular attend work. abil learn, understand, adher applic safeti precaut procedures. abil develop maintain posit work relationship abil independ reason problem solve. support person member senior leadership, abil maintain high degre confidenti mandatory. commit support publicli strategi direct organization. support particip company' product qualiti standard continu focu custom service. flexibl support period time-sensit busi scope standard work day week. high school diploma equival required. colleg coursework busi area preferred. work knowledg english languag grammat structure. abil commun effect tactfully, oral written, required. demonstr profici microsoft softwar oper system (word, excel, powerpoint, access, etc) offic flexibl multitask. abil coordin multipl project deadlin chang priorities. maintain composur posit attitud face pressur profession deal customers, vendor aramark employe 
653: code develop base specif requir develop agil fashion develop leak detect condit assess product includ design implement development-level test implement process includ particip code review work qualiti assur develop support test plan design develop document record design implement process produc document easi read code support product releas qualiti assur field trial product includ bug fix product improv develop mainten custom web applications, client server duti assign 6+ softwar develop expertis web develop modern framework prefer angular c# develop .net librari solid knowledg relat databas sql programming, microsoft sql server mysql amazon web services, ec2, s3, api gateway, sqs, lambda modern revis control git strong problem solv analyt skill demonstr excel organizational, commun interperson skill abil independ team contributor abil produc detail technic document devop tool process (ci/cd) gitlab, octopus, agil develop environ 
654: dental care on-sit park rrsp match 8 hour shift monday friday mask requir social distanc 
655: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) group standard base approv set requir prepar estim assign task complet schedul requir provid ongo feedback deliver write document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review particip code review others’ creat unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed test multipl configur acquir knowledg perform job assign (technology, product process) provid time complet document review public group provid time complet qa group facilit formal test share technic team wider audienc excel english-speak skill critic success candid demonstr characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog bachelor’ degre 0-2 softwar develop 
656: creat featur maintain exist implement base busi requir technic specif appli principl methodolog scrum agil develop practic document test ensur qualiti complet requir perform daili code review team member product maintain regular commun team member stake holder ensur qualiti time product deliveri univers degre comput science, engin scienc equival strong knowledg object orient analysi design develop c++ relat databas (m sql, oracle) html, dhtml, javascript, css knowledg angular typescript, kotlin, swift asset gui design asset effect verbal written commun skill keen learn technolog 
657: translat client’ robot process autom (rpa), machin learn (ml) requirements/ technic system specif working, test applications. includes: develop detail program specifications- solut design document (sdd) write and/or gener code compil data-driven programs, maintain applications, prepar /conduct test ensur develop solut meet clients’ requir prepar releas packag deploy product build integr servic corpor common compon enterpris system implement robot process automation/ machin learn resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrat technic expertis phase develop lifecycl design, development, test support prepar plan ongo knowledg transfer op staff implement identifi opportun autom softwar process design execut qa test script automat test functionality. design write test autom script util test autom framework investig problem softwar result test work qa analyst softwar develop solut implement autom manual validations, record updat data entri invoic enterpris financi provid solut design document (sdd) base process definit document/ busi requir document translat client’ robot process autom (rpa), machin learn (ml) requirements/ technic system design specif working, test applications. build integr servic corpor common compon enterpris system implement robot process automation/ machin learn resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers (if required) migrat provid technic expertis phase develop lifecycl design, development, test support provid deploy document includ configurations, datastores, input file etc. prepar plan ongo knowledg transfer op staff implement extens developing, test implement complex solut robot process autom (rpa), machin learn (ml) process mine technologies. workfus rpa/ml tool expert leverag readyapi selenium tool test develop rpa/ml applic solut design document (sdd) base busi requirements, test scenarios, test case test report development/unit test user document need softwar development: 10 (preferred) java microservices: 8 (required) workfus ml: 5 (required) temporarili covid-19 
658: work client/vendor relationship requir strong soft skill technic skills. frequent interact develop team, peopl client-side. addit perform qa, develop autom tests, analysi application, document requirements. perform analysi revers engin java (mostli analyz databas layers) document busi logic purpos build test plan cases. identifi gaps, miss ambigu requirements, rais analysi write detail test plan test case multi-ti softwar architectur (e.g. ui, web services) serv requir documents. 3+ work qa softwar tester. explain busi logic test approach develop client. nice execut autom test (e.g. set breakpoint chang behavior, read code). execut manual test (e.g. happi path neg testing; document test case steps). write detail test plan test case multi-ti softwar architectur coordin execut test lead qa effort particip agil project structur (e.g. estimation, tasking, attend planning, tasking, scrum meetings). report defect jira (bi comment origin stori / jira ticket story, ticket workflow) commun concis develop client (e.g. scrum, jira tickets, written test plan documents). collabor develop team creat test case detail coverag layer (gui, web apis, database) explain busi logic test approach develop client. develop guid effect level autom test case testng, java, rest web design, advanc rest template, soap teamcity, jenkins, bamboo sonar, github, git nice have: dev ops, selenium, jira. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop full-tim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day coffe tea appeas daili caffein free food beverag event thursday night social downtown toronto locat (easili access public transit) 
659: 4+ years' requir role comput scienc softwar engin degre c# .net / visual studio azur devop asset wpf asset familiar control system asset multithread applic t-sql, entiti framework asset agil softwar develop manag tool exposur greenfield brownfield develop demonstr thirst learning, constantli challeng oneself keep skill current work team design develop softwar applic perform coding, debugging, test troubleshoot applic develop process collect requir stakehold core product develop special design, build, mainten core server softwar product r&d team incorpor product idea nexu product adapt code exist standard practic close qa resourc ensur accept criteria function met design implement code solut increas optimization, maintainability, scalability, security, testability, stabil 
660: knowledg administr offic procedures, commun skills, acquir post-secondari certificate, diploma, degre field (e.g., busi administration, human resources, payroll), (or equival combin educ experience). knowledg abil compli policies, procedures, legisl (e.g. privacy, health safety, long term care), collect agreements. abil independ team environ complet projects; meet compet demands; adapt chang priorities; collect, compile, report assign projects. commun skill respond inquiries/request staff, organizations, residents/their families, public; exercis confidenti discret handl confidential/sensit material; particip effect team member. comput skill abil softwar microsoft office, databas (e.g. manag system, schedul train registr system), ministry-host sites. abil write/prepar correspondence, forms, agendas, minutes, proofread/edit correspondence, reports, manuals, pamphlets/flyers, resourc materials, minutes. abil read, review, understand manag collect agreements. tuberculosi (tb) test annual influenza immun required. provid accept vulner sector polic check. abil support demonstr region’ values. 
661: 4+ years' requir role comput scienc softwar engin degre c# .net / visual studio azur devop asset wpf asset familiar control system asset multithread applic t-sql, entiti framework asset agil softwar develop manag tool exposur greenfield brownfield develop demonstr thirst learning, constantli challeng oneself keep skill current work team design develop softwar applic perform coding, debugging, test troubleshoot applic develop process collect requir stakehold core product develop special design, build, mainten core server softwar product r&d team incorpor product idea nexu product adapt code exist standard practic close qa resourc ensur accept criteria function met design implement code solut increas optimization, maintainability, scalability, security, testability, stabil 
662: knowledg administr offic procedures, commun skills, acquir post-secondari certificate, diploma, degre field (e.g., busi administration, human resources, payroll), (or equival combin educ experience). knowledg abil compli policies, procedures, legisl (e.g. privacy, health safety, long term care), collect agreements. abil independ team environ complet projects; meet compet demands; adapt chang priorities; collect, compile, report assign projects. commun skill respond inquiries/request staff, organizations, residents/their families, public; exercis confidenti discret handl confidential/sensit material; particip effect team member. comput skill abil softwar microsoft office, databas (e.g. manag system, schedul train registr system), ministry-host sites. abil write/prepar correspondence, forms, agendas, minutes, proofread/edit correspondence, reports, manuals, pamphlets/flyers, resourc materials, minutes. abil read, review, understand manag collect agreements. tuberculosi (tb) test annual influenza immun required. provid accept vulner sector polic check. abil support demonstr region’ values. 
663: code languag firmwar develop java/android app implement understand network server system standard holter report format north america oper ecg oper biometr sensor document structur bench test key test point identifi 
664: varieti excit project partner close client product owner defin understand product requir success metric build maintain products/featur exist web mobil applic uphold softwar engin practic engin team, peer code-reviews, pair programming, collabor provid technic expertis entir softwar develop lifecycle, includ discovery, effort estimation, design, development, launch applic effect identify, diagnose, repair perform bottleneck bug 5 softwar develop abil frontend backend vice-versa expertis frontend develop javascript modern framework react, angular vue advanc knowledg node.j backend technolog .net, java, php deep understand part modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat non-rel databas vers work agil environ lead small team mentor junior develop advantag 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
665: close softwar engineers, scientif comput engineers, full-stack develop algorithm develop build deploy features, function softwar product facilit evolv cryo-em workflow particip architectur design session product roadmap discuss support intern develop test process provid support custom requir reward lead scientif softwar product, cryosparc, reli thousand scientist global drive develop cryosparc applic cut edg technolog initi lead projects, includ work partner tech lot learn opportun hpc systems, scientif softwar workflows, softwar engin practic bachelor’ degre comput science, softwar engin 2+ full-tim softwar engin extens write softwar python, includ knowledg python frameworks/librari flask, numpy/scipy/scikit, panda work knowledg numer data handl oper numpi solid linux command-lin environ strong understand version control code manag git develop rest api microservic work relat (postgresql) non-rel (mongodb, dynamodb) databas excel verbal written communication, team member extern users/customers, technic issu hpc environ (gpus, clusters, resourc management, job scheduling) write softwar base cloud technolog aw ecs, aw sqs, aw batch equival deploy contain (docker, kubernetes) softwar secur consider practic numer comput (use c/cuda/numpy/etc.) big knowledg parallel program (cuda c/c++) big optim algorithms, comput vision, machin learn softwar tool compute: python, c/c++, cuda, pytorch front-end: html5, css3, javascript es6, typescript, react, svelt back-end: python (flask), node.j (express derivatives), websocket-bas api database: mongodb, postgresql, dynamodb cloud: aw lambda, ec2 compani event dental care extend health care monday friday softwar engineering: 2 (preferred) english (preferred) temporarili covid-19 
666: develop function workflow variant product. bug improv exist workflow variant. maintain improv exist infrastructur util variant. support intern busi system develop back-offic applications. support member softwar develop team projects, requir web custom strong knowledg html/css, javascript typescript. highli profici react (hooks), nginx, node.j mongodb. expertis amazon web servic includ ec (fargate), s3, codebuild/codepipelin cloudwatch. technic profici terraform docker. familiar practic develop secur web-bas applications. unit testing. eager learn product technolog support develop efforts. except commun skills, verbal written. knowledge/experi php, npm, laravel, mysql. softwar develop methodolog (agile, scrum, waterfall) git jira. autodesk cad softwar and/or autodesk forg asset. 
667: cultur one-of-a-kind — happi team hard-work team high focu health well staff includ flexibl hour uniqu revenu share plan — compani succeeds, competit salari acceler promot dedic hire student graduates; feel young work heart silicon dartmouth — offic car, bike bu friendli work office. social committe plan 3-4 fun event year: paint ball, bbqs, bowling, rock climb virtual event before. growth agent. maintain design consistency, aesthetics, function web applic pages. build maintain commun process systems. overse complet softwar develop life cycl client-serv platform internet applic architectures. testing, troubleshooting, resolv softwar issues. design, develop, maintain web-bas applic php 7, mysql 5, html 5, javascript. work linux consol environ vim. 1-2 softwar develop experience. knowledg object-ori program standard design patterns. effect technic commun document skills. abil natur languag requir transform technic specifications. knowledg version control git, svn, mercuri team foundat server. project plan tool uml design, diagramming, gener project management. oper knowledg linux windows. knowledg mac asset. develop function program languages, artifici intelligence, queue systems, c/c++, node.js, angularjs, rest apis, xml, xhtml, ajax, json asset. mobil develop asset. server manag asset. knowledg ticket manag system phabricator, trac, atlassian asset. edit wiki mediawiki phabric asset. 
668: excit custom opentext solut on-premis cloud except written verbal commun skill repres opentext excel composur patience, document interact multipl issu attend statu calls. focu express empathi manag custom relationship highli critic situations. familiar isolating, reproducing, analyz complex escal issu resolution, direct ownership assist expert, depend complex severity. key point contact collabor cross-product cross-funct team develop ensur softwar defect customer-request featur document resolut necessary. object document review processes, practices, white papers, etc. intern extern consumption. 2 work technic support environ univers degre colleg diploma disciplin equival strong desir provid except custom support effici high focu resolut proven work fluid environ ever-grow chang demonstr abil multi-task priorit effect strong attent abil grasp concept thirst knowledg posit attitude, patience, understanding, dedication, commit solid foundat work window oper systems, unix/linux asset knowledg web server tomcat microsoft internet servic (iis) asset work relat databas microsoft sql server, oracl asset 
669: install, move, add, chang users, person computers, laptops, printers, user accounts, mobil phone creat monitor form questionnair provid user support resolv pcs, printers, mobil devices, phone desktop softwar issu deploy pc mobil phone maintain asset inventori troubleshoot user hardwar softwar issu analyz user requir recommend support roll-out applic element infrastructur monitor system perform duti consist scope intent posit assign request associate’ degre comput technolog field suit manag 2-3 field abil prioritize, attent details, maintain confidentiality, provid except requir demonstr communication, interpersonal, organizational, analytical, problem-solving, comput skill requir sens urgenc commit time complet projects. attent commit qualiti confidenti profici administr systems, microsoft offic & window activ directori flexibl schedul on-sit park 8 hour shift holiday monday friday weekend avail 
670: demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori review understand code architectur exist code, updat requir ensur code modular support scalabl requir code enhanc exist featur featur approv requir design direct provid realist estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requir structur methodologies, design practices, implement code quality, documented. applic function required, defects. applic oper oper (os) peripher identifi creat custom report required, appli microsoft technolog conduct testing, integration, deploy develop environ review, analyz recommend solut defect discov product fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori in-depth knowledg on-premis sql server in-depth knowledg azur paa data stream servic azur event hub, stream analyt familiar ssa partit demonstr power query/pow pivot, combin dataset sourc write python sql script custom comput aid dispatch (cad) instal demonstr datafactory, on-premis data gateway familiar powerbi practic knowledg design principl soap rest web servic process real-tim data stream demonstr enabl role-bas secur report restrict access (record-bas access) report demonstr deploy report azur infrastructure. demonstr abil translat complex busi requir technic solut analyt mind problem-solv aptitud 10+ technic data wareh focu design develop busi intellig azur analysi servic / ssa (tabular/multidimensional), sql server report servic (ssrs) power manag softwar develop life cycl (sdlc) comput aid dispatch (cad) develop process model ongo analysi program effect comput aid dispatch (cad), demonstr design data model data warehous (e.g. dimension modeling), data cubes, tabular model support reporting, ad-hoc “canned” reports. demonstr design develop data model oltp (on-lin transact processing) olap (on-lin analyt processing) environ base industri practices. demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc demonstr design develop visual reports/dashboard includ real-tim share b2b b2c demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr build deploy mobil dashboard strong verbal written commun skill enabl effect commun idea concepts. strong interperson negoti skills. write busi requir document, data share agreements, strong consult skill engag stakeholders, lead meet intern extern client gather document busi requirements. abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr team player proven track record meet deadlin demonstr creat conceptual, logical, physic data document knowledg retent transfer. work multi-year project build enterpris level report solut protect high-sensit demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) monday friday 
671: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current emerg technolog practices. recommend improv procedur guidelin system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic telecommun provider, knowledg following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer qualifi candid meet linguist requirements. demonstr resum cover letter meet educ criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
672: local applic please. web base test experience. knowledg qa methodolog practices. profici functional, perform user interfac testing, - test user friendliness. self-motivated. previou demand environment. effect written verbal commun skill abil team environment. excel organ abil attent detail. commit deliv high qualiti time. knowledg develop lifecycl principles. knowledg web standards. write test case track defect fixes. test certifi onlin systems, function websit mobil applications. creat review test summari reports. assist develop analysi verif softwar defect report determin valid clarification. perform scenario-bas test perspect client roles. analyz document test recommendations. test websit browser mobil devices. log defect track proactiv follow closure. depart ensur client expect qualiti met. work knowledg github. knowledg mysql mongodb. 
673: designing, estimating, code test web-bas desktop applic problem-solv code level configur issu interact client develop team particip design session code review particip technic architectur base busi requir prepar develop deploy document applic compon demonstr problem-solv skill effect interperson skill strong verbal written english commun skill abil collabor team environ c# angular 7+ microsoft sql server web develop asp.net sql develop (store procedur db design) design machin learn python iphon / android / mobil develop c/c++ java php delphi / lazaru mysql linux mac embed develop 
674: croesu offic layout: novemb 2021; telework policy: 100% choic (head office_lav / offic toronto); goodi croesu boutique; croesu gym; montreal' employ 2021 & canada' small medium employ canada’ small & medium employ competit organ mediacorp canada inc. 
675: develop test data analytics, machin learn procedur algorithm python develop test softwar applic host data analyt visual monitor, test, debug data pipelin optim autom ongo processes/routines. construct classif model develop machin learn tool document develop featur applic understand, support, test, troubleshoot product machin learn applic work bachelor' comput engineering, comput science, engineering, scienc equival previou python previou run sql 
676: troubleshoot resolv level 1 & 2 support issu support channel (phone calls, chats, self-servic tickets); document escal issu required. record incid ticket sever servicenow track system. configur imag pc’ requir core environ imag practic specif software. provid technic support practic specif softwar applic firm proprietari software. instal configur software, updat patches. troubleshoot hardwar issu pc’s, printers, peripherals, etc. provid devic app support type mobil devic - io android. provid technolog train hire (one-on-on group sessions), in-person virtual onlin sessions. provid support telecom issu required. assist asset manag inventori track required. activ particip local nation projects/virtu team required. liais extend team countri wide. innov technolog trend technology. duti required. previou desksid support, virtual support and/or desk requirement. work knowledg microsoft 365, teams, window 10, project visio. mobil devic knowledg - io android. knowledg servicenow asset. aptitud learn softwar standard polici minim instruction. profici knowledg comput hardwar - pc’s, printers, peripherals, laptop imaging, etc. abil effectively, independ divers team. strong team player. passion user' provid custom excellence. excel interperson skills. excel commun skill - written oral. strong troubleshooting/problem solv skill analyt ability. strong ethic thrive challenges. solid organiz skills; abil prioritize, multi-task busy, fast pace environment. desir learn expand knowledg firm technolog environ use; develop understand busi requir firm. flexibl shift 8:00am-6:00pm, timeframe. flexibl weekend statutori holiday required. 
677: equival collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
678: teach daili class complianc canadian languag benchmark pbla framework design provid professional, motiv short long-term lesson plan consist accept teach method level class creat lesson plan outcom base identifi measur process maintain clear accur record students’ achiev outcom incorpor varieti learn materi lesson plan meet learn style orient student portfolio learn assess tool (pbla) develop maintain anti-bia classroom atmospher particip feel interest learn combin classroom teach comput instruction; appli esl educ softwar ensur ongo attend activ particip learner day collabor cc staff ensur linc particip access suit settlement servic complet administr duti client registr orientation, attend records, monthli report statist requir perform duti assign tesl certif recogn institut ongo membership tesl ontario previou success (minimum 3 years) teach esl linc level excel lesson plan skill demonstr work adult divers cultur background comput skill knowledg esl educ software, word internet comfort technology, abil teach in-person onlin environ good knowledg pbla, canadian languag benchmark abil benchmark students’ progress knowledg languag asset abil independ solid time manag organiz skill punctual, reliable, disciplin offer employ conting receipt clear crimin refer check 
679: develop deploy highli available, fault-toler softwar drive improv features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. develop partner shape architecture, design, implement exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major featur identifi bottleneck problem infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu solut required. develop applic java kotlin. rest-styl web servic frameworks, spring boot. develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc 2 + softwar develop experience, equival educ combin 
680: complet univers colleg comput scienc field 2+ softwar develop technic support role profici html/xhtml, xml/xsl, css java, c#, .net, batch process work web applications, xml web servic and/or web server asset understand relat data model sql profici sql server dbm understand core program concepts, theori pattern work issu track tool sourc control systems. abil handl multipl prioriti escal report manag strong team player abil team includ busi analysts, qa custom support strong problem solv troubleshoot skill willing adapt busi process driven improv them. abil commun accur english, verbal written document manag product asset work sql server integr servic asset jira, sharepoint consid asset work highli regul busi environ asset configur doxim’ digit document process applications, ie. ecm, api setup, e-notification, document archiving. assist client api portal integr doxim products. respons build maintain robust small mid-siz statement composit projects. commun effect intern extern stakehold ensur implement meet agre specifications. appli knowledg softwar develop lifecycl develop practic produc high qualiti output projects. understand role respons member project team. interpret custom requir document convert requir effici easili maintain document design layouts. work project team defin custom requir gener product solutions. eager collabor member project team, firm understand appreci client commitments, proactiv attitud identifi act risk. strong interperson skill build relationship intern stakeholders, understand requirements, propos solutions, provid applic support provid basic training. 
681: contribut qa team. creation softwar test plan autom test function perform assess speech dialog systems. improv test autom platform leverag latest open-sourc tool qa good practic analysi test results, creation test reports, document softwar defects. perform task secur keep products, tools, process respons security. enrol fulltim degre softwar engineering, comput engineering, electr engineering, comput scienc knowledg script languag perl python knowledg program java / junit knowledg linux window platform autom tools, (cucumber, selenium, qtp...) abil learn adapt base project elig time (40 hour week) possibl gain knowledg love team expert organ workshop lunch & learn. member team! intern environ downtown locat collabor avec l'équip assur qualité. création plan test logiciel test automatisé pour l'évaluat fonctionnel perform de systèm reconnaiss vocale. amélior une nouvel plateform d’automatis de test qui utilis dernier outil open-sourc meilleur pratiqu test effectu de tâche liée maintien sécurité conserv de produits, outil processu dont vou ête responsable. être présentement inscrit dan programm à temp plein génie logiciel, génie informatique, génie électrique, informatiqu l’équival connaiss de langag script tel perl python connaiss programm avec java / junit bonn connaiss de plates-form linux window expérienc avec outil d’automatis (cucumber, sélénium, qtp...) habileté à s’adapt rapid aux nouvel plateformes, aux nouveaux concept à résoudr de problèm complex doit être dispon à travail à temp plein (40h/semaine) vou aurez possibilité d’apprendr sur vou aimez grâce à notr équip d’expert reconnus. organis de workshop lunch & learn. vou ête membr notr équip à entière! environn travail intern café gratuit bureau centre-vil workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
682: lead develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 3-5 relev strong commun skills. willing convey idea lead collabor environ solid understand softwar design fundament knowledg react redux javascript framework strong softwar develop skill c# java javascript proven rest api single-pag web applic develop sql distribut databas 
683: strategic. collabor technic oper team convey trend issu aid develop strateg plan elimin problems. team members, decision-makers, stakehold defin busi requir system goals. manag technolog assets. execut purchas author equip softwar ensur accuraci systems' hardwar softwar asset listings. overse secur management. ensur smooth time execut hire/retir processes, includ secur privileges, distribut group access, authorizations. monitor escal malware/virus/phish compromis high analyst tier mitig remediation. spearhead oper management. lead overse desk user devic manag team; identifi implement end-to-end improv result superior end-us experience. will: lead oper daili activ assign resourc ensur custom receiv effect time resolut issu complianc level agreement requirements; regularli commun perform level key partners. seek implement opportun autom repeat task streamlin desk operations. identifi develop targets, metric report measur qualiti effect services. supervis daili volum ticket gener priorit contact ensur time resolut issu highest impact. particip resourc manag meet identifi depart resourc requir ensur optim product level achieved. proactiv handl commun technic support, operations, changes, outag issues. key point contact matter desk, includ implement desk strategi initiatives, escalations, reporting, productivity. supervis mentor team members, assign duti prepar deliv perform reviews. develop engag team environ opportun continu person profession develop reflect valu activ seek opportun lead example. particip after-hour support (weekend shifts, holidays, & evenings) needed. lead oper daili activ assign resourc ensur custom receiv effect time resolut issu complianc level agreement requirements; regularli commun perform level key partners. seek implement opportun autom repeat task streamlin desk operations. identifi develop targets, metric report measur qualiti effect services. supervis daili volum ticket gener priorit contact ensur time resolut issu highest impact. particip resourc manag meet identifi depart resourc requir ensur optim product level achieved. proactiv handl commun technic support, operations, changes, outag issues. key point contact matter desk, includ implement desk strategi initiatives, escalations, reporting, productivity. supervis mentor team members, assign duti prepar deliv perform reviews. develop engag team environ opportun continu person profession develop reflect valu activ seek opportun lead example. particip after-hour support (weekend shifts, holidays, & evenings) needed. educ experience. diploma comput science, i.t., field. 3 -5 desk management, work microsoft activ directori (ad), m365, enterpris mobil manag (emm) platform(s) macos. intermedi itil certif solarwind servicedesk knowledg preferred. intermedi itil certif solarwind servicedesk knowledg preferred. leadership. direct spearhead direct daili team. organ busi technic prioriti face compet demands, engag transformation, empow team. strateg hands-on knowledge. creating, implement drive continu improv plans, includ shift-left strategy, design implement workflow automation. introduc varieti practic includ pmp, agile, lean, sigma, etc. custom service. pride help peopl engag technology. empathet except level patienc convey sens urgency, diffus stress situations. outstand commun skill close technic non-techn teams. accountability. strive better. solutions, efficiency, collaboration. proactiv innovative. abil conduct system issu product required. analyz issu determin action base analyt insights. flexibility. flexibl core busi hour 24/7 support team. excit hybrid model home, interact team member site 2-3 day week. feel appreciated. provid competit total reward package, includ health benefit day 1, employ match retir save plans, option health well spend account. addition, team member enjoy flex hour opportun home. continu learning, skill development, career growth offer tuition assist program learn environment. home. don’t drink coffe here, employe discount tea coffe products. 
684: smartsimpl remot - workplace. recogn distinct advantag workplac flexibility. smartsimple’ offic headquart locat toronto, canada emea offic base dublin, ireland. employe option work offic (when safe so) continu remot home. virtual intern commun team manag zoom. provid except custom support users. custom resolv day day challenges, deliv innov scalabl resolutions. respond email, onlin telephon client support requests[a1] . troubleshoot, triag resolv custom support issues; provid concis detail intern team customer. analyz issu root cause, determin issu prevent softwar busi process, escal subject matter expert recommendations. captur detail support request smartsimple’ ticket system. ensur client support ticket resolv fast profession manner compli agre level agreements. facilit relationship custom teams, intern team depart strengthen custom partnerships. test fix provid develop team incorpor client systems. advoc platform featur assist client adopt product upgrad configur changes. provid instruct document ensur technic success initiatives. travel requir north america provid custom training. travel estim 10%. duti assigned. bachelor' degre technology, engineering, sciences, mathemat (stem) field equival experience. minimum (1) role. manag custom engag complet client satisfaction. except strong profession commun skills. client orient teamwork, collaboration, adapt initiative. excel follow-through minim management. excel analyt problem solv skills, combin abil provid quick resolut problems. demonstr success think strategically, execut tactically, provid consist high level client satisfact retent fast pace environment. abil interact effect non-techn technic users. abil priorit balanc multipl tasks. legal elig canada. enter cultur inclusion, innov collaboration. month journey smartsimpl kick cara (mean friend irish!) mentor programm - opportun network team member level organisation. develop consist support manag provid ongo feedback regular 1-on-1s. ton autonomi respons freedom approach uniqu breed creativ independ thought. great scope profession develop tuition programme. employe recognit key promot celebr - good job, it! provid competit benefit health insur bespok mind well initiatives. dental care extend health care life insur paid time vision care well program 8 hour shift day shift night shift 
685: 
686: dental care extend health care vision care 8 hour shift 
687: cypress artilleri github jira javascript sql linux docker kubernet liais product owner develop involv code review process creat detailed, comprehens structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ identify, record, document track bug perform regress test bug resolv autom test case featur complet interact parti monitor debug tool consult overse parti contractor 1 - 4 qualiti assur strong analyt problem solv skill secur test excel oral written commun skill work agil develop environ excel abil work independ team work develop drive improv code qualiti strong write test plan case execut effici accur half day friday - monday thursday, log noon friday compani shutdown christma & trust - can’t great team learn develop - focu growth team hackathon - more? workat - peru februari 2020 (futur trip hold covid-19) weekli virtual social event promot team camaraderi 
688: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
689: creat intuitive, adapt featur improv exist work product design team understand custom pain points, solutions, iterate, launch daili extens knowledg build improv applic activ particip code review sprint plan build reusabl code librari futur optim applic maximum performance, speed, scalabl build reusabl code librari futur implement secur data protect design build platform integr drive product 3 work softwar engin develop technolog compani abil program varieti languag & framework (rails, react) work aw postgresql understand fundament design principl scalabl applic solid knowledg softwar engineering, includ architectur algorithm abil write well-structured, easili maintainable, well-docu code profici understand git version control system learn technic skills, technologies, capabl benefit person team’ perform find solut difficult technic challeng ownership know contribut growth product early-stag compani inclus workplac environ peopl genders, races, backgrounds, abilities, perspect opportun play essenti role compani lead chang massiv industri competit salari gener flexibl time polici 100% fund benefit plan includ tele-health remot environ covid-19; expect return flexibl home/offic polici futur 
690: level front-end stack (javascript/react, html/css) activ way improv front-end ux codebas improv front-end architectur mentor guid team member technic knowledg code practices. thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom passion softwar develop stay inform latest develop industri aspir high degre code, process, deliveri respons enthus high-pac environ code back autom test ship product fast day bachelor’ degre comput scienc equival prefer minimum (4) year' front-end develop build web applic broad knowledg javascript ecosystem (vanilla js, es6) front-end framework angular react develop modular user interfac familiar modern css frameworks, tool workflow softwar engin practic (e.g. unit testing, code reviews, design documentation) proven understand web technolog stack graphql 
691: equival xcode microsoft visual studio sublim text consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql javascript html css cobol asp xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react.j angular.j git window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) powerbuild subvers (svn) fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ spreadsheet databas softwar secur softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop websit creation manag softwar offic api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
692: 5+ hands-on softwar design code experience. comput science, comput engineering, field web technologies: html, javascript, react, css, typescript, flux, etc. work multi-ti applic micro-services. understand effici data structures, object-ori programming, familiar algorithm extend track record ship larg scale software-bas services. strong comput scienc fundament proven architectur design capability. proven abil instrument, profile, debug, optim code resolv complex issu distribut system multipl layers. excel technical, cross group collabor commun skills. devop support product system 
693: collabor bas, product owner develop ensur understand intent project. review function design specif ensur understand individu deliverables. develop, document, maintain function test case test artifact test data, data validation, har script autom scripts. compli company’ qa standards; provid daili test execut progress technic report test required. execut evalu manual autom test case report test results. priorit identifi issu develop ba ensur issu address efficiently. conduct regress test phase pre-product continu identifi potenti issues. conduct perform test applic ensur minim impact user level simultan users. conduct smoke test post releas identifi remain issu impact user experience. conduct period exploratori test stress test system identifi opportun futur improvement. knowledg softwar develop life cycle, test strategies, tools, qa methodologies. quick learner proven abil minim guidance. perform test consid asset self-motivated, flexible, creativ problem solv detailed-oriented, thorough, excel organiz analyt skills. excel organizational, analytical, interperson skills. remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
694: particip applic life cycl - design, development, testing, deploy interact customers, project teams, stakehold ensur custom success design, develop integr salesforc app compon back-offic system modern web tool technolog develop proof concept need design requir phase evalu product integr strategi valid applic code unit tests, secur tests, profil tool assist identifying, troubleshooting, resolv defect encount stage project delivery, includ deploy implement solut product environ produc project documentation, includ function technic designs, end-us guid bachelor’ degre comput scienc major graduat (spring/summ 2022, decemb 2021, spring/summ 2021) skill passion program technolog understand object-ori program (oop) concept skill java, c#, compar oop languag profici html, css, javascript modern ide (vscode, intellij) scm tool (git, svn) strong problem-solv skill abil desir learn technolog develop tool creativ mindset appli innov approach softwar design desir highli collabor environ larg team like-mind develop understand relat databases, data modeling, sql understand agile, scrum, iter develop methodolog stakehold (people) engag skill strong written verbal commun salesforc highli desir requir author u.s. employ 
695: resolv technic queri softwar issu custom efficiently. order resolv custom softwar technic query. manag custom expect estim respons time issu resolution. collabor intern team address custom inquiri escal required. custom queri start finish; commun custom regularli issu status. recommend improv exist process base gain custom queries. translat custom issu applic features. strong sql mysql. deploying, automating, maintain manag aw cloud base product system, ensur availability, performance, scalabl secur product systems. 3 - 5 years’ area applic and/or custom support 3 - 5 years’ support applic develop node.js, java, python aw desired. excel interperson skills. pressur frequent chang prioriti strong knowledg itil practic area incident, chang problem management. cloud-bas environ (aws). autom support task python scripting. bonu pay dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift holiday monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) legal author canada? futur requir sponsorship employ visa status? undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (preferred) applic and/or custom support: 3 (required) node.js, java, python aws: 2 (required) temporarili covid-19 
696: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document softwar applic test telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot benefit 
697: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin unix spreadsheet databas softwar mac javao server project manag softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) accur team player excel oral commun organ 
698: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin requir enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn supervis bonus: univers design team electron hobbyist, solder work hands-on electronics, altium design ecad software, databas demonstr abil organ data 
699: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll adapt learn languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli commun audience. knowledg web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel ethic. independently, team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot (must locat canada) option drop-in offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn topics, access ensembl farm richmond, includes: meet offic space drop-in basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday elig canada? 
700: senior level administr support key initi policies. screens, review priorit incom correspond initi responses. priorit issues/item action decis make connect oper organiz unit. manag schedul daili meetings, event business-rel activities; arrang meet busi travel. organ daili schedul urgent request staff unit division. prepar process confidenti documents/statist summaries/report requir assess analysi data, support busi process reviews, program deliveri changes, auditor gener report management, fraud action mitigation, etc. draft correspondence, compos letter memoranda rout answer correspondence, includ document confidenti nature. oper offic equip comput util varieti desktop applic corpor systems. prepar present materi util detail layout formatting. exercis caution discret labour relations, personnel confidenti information. effect handl inquiries, complaint request level staff, govern agencies, media, elect offici member public resolv custom issues. coordin meetings, special events, schedules, workshops, grievances, labour-manag meetings, food services, print confer materials, registration, etc. prepar agendas, takes/transcrib minut follows-up action necessary. screens, check financi sign document accuraci conform polici processes, corrects/resolv outstanding/incorrect item prior submit senior manag approval. coordin respons busi manag unit division corpor level programs, ensur track request deadlin met. monitor key report requir committe council ensur deadlin met. review council stand committe agenda report flag item impact operations. prepar organ council materials, includ confidenti employment/labour relat matters, background, brief notes. format committe report prior signature. coordinates, recommend maintain effici effect record/retriev organiz unit. assist budget administr unit. process payments, maintain accur account record petti cash. orders, maintain act division lead inventori offic suppli equipment. up/support administr staff divis requir duti requir support director busi management, busi manag team division. consider provid administr support senior management, handl broad rang administr matters, standard offic practic procedures, relat actual duti position. consider varieti softwar packag includ advanc knowledg microsoft offic suit (such word, powerpoint, excel outlook), prepar correspondence, presentations, creat statist report chart organizing, analyz report data. conduct research, gather information, drafting, edit format complex reports, correspondence, charts, tabl statement senior management, council committees, equivalent. highli develop custom interperson skill abil commun effectively, oral writing, organiz levels, includ polit level, member public extern partner agencies. excel organiz time manag skills, includ attent details, abil set priorities, meet deadlin deal conflict prioriti demands. strong analyt problem solv skill abil manag interruptions, demonstr initi assess situat determin importance, urgenc risks, clear decis time interest organization. minut meet handl requir follow activities. work sensit materials/inform senior manag abil exercis independ judgment discret deal highli confidenti oper matter manag staff. develop implement administr procedur systems. plan organ appointments, meetings, interviews, confer special events. demonstr knowledg of, abil handl municip operations, council proceedings, current polit issues. resourceful, flexible, adaptable, possess high degre common sens initiative. flexibl long hour peak period flexibl hours. 
701: work product manag technic lead design implement product featur andgo platform. contribut product develop entir develop life cycle. develop high qualiti softwar team’ practic privaci & secur guidelines. build tool proactiv monitor perform secur issues. awar of, particip in, on-cal situat disast recovery. contribut ci/cd pipelin releas manag tools. b.sc comput scienc / engin disciplin equival experience. complet comfort modern web develop tools. unix / linux familiar python. track record ship maintain high qualiti work software. abil learn technolog recommend futur plans. abil construct team; sharing, mentoring, collaborating. accept feedback construct way. abil effect commun non-techn stakehold term relev them. develop django drf. modern javascript develop react similar. integr extern system apis. applic databas perform profiling. familiar devop methodology. following: docker / freebsd / kubernet / gcp / gke docker / freebsd / kubernet / gcp / gke competit salari health & dental benefit profession develop budget 4 week vacat flexibl hour 10% time: work-rel project choos great team member opportun impact canadian health care thing. solv problem time, way. exhibit growth mindset. won’t hear ‘becaus we’v way’ andgo. we’r grow compani fill grow individuals. solutions, open change, seek knowledge. authent self. contribut posit andgo’ culture. support authent fun workplac community. intelligence. team built smart peopl good work. creat elev thoughtful, well-defin solut propos ideas. good people, help first. service-first mentality, it’ help co-work customer, add interaction. answer custom questions. ego. thrive environ open honest communications. ego understand feedback process improv chang view present new, different, addit information. 
702: develop user-fac features, databas applic themselves. bug exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic strathcona (edmonton, ab) technolog stack (c#, asp.net, sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
703: develop mechan devic concept manufacture; meet safety, reliability, cost, manufactur perform requir particip development, test approv complex mechan electro-mechan system plan execut design verif valid activ develop product modular approach, maxim reusabl effici prepar technic regulatori documentation, includ drawings, product documentation, bom, assembl instruct etc. comput assist engin design softwar tool perform engin task particip design reviews, project meetings, time/cost budget commun parti customer, vendor, intern engin manufactur ensur product meet custom requir qualiti standard meet project schedul deadlin budget order components, tool servic requir product prototyp develop sc. mechan engin work knowledg autocad softwar good interperson commun skill 5 -7 years' design mechan devis concept strong problem solv analyt skill requir 
704: undergradu comput scienc field (master' degre plus). 2 years' skill hand deep learn framework pytorch, tensorflow. profici program languag python c/c++ fundament deep learn (cnn) runtim environ (openvino, onnx runtime, tvm etc.) huge plus. deep learn model compression, speedup project huge build system base machin learn and/or deep learn (experi embed board plus) custom face skills. 2 industri work client technic collaboration. willing multipl project concurrently. strive highli innov collabor environment. opportun advanc state-of-the-art softwar field dnn model compression, automl, neural architectur search (nas) more! major impact – build translat directli customer’ needs. open inclus culture. 
705: execut develop integr activ (planning, execution, testing, deploy post implement support) exist data visual technolog (e.g. omni-channel reporting, gamification/visualization). prepar data analytics, oper report data scienc work. provid level support data visual technolog incid problem resolution; primari technic lead problem resolut root determin close collabor parti vendors, appropriate. emerg data visual technolog trends/best practic propos solut technolog busi partners. provid advic technolog & operations, contact centr technolog busi line subject matter expert enterpris wide data visual technolog collabor technolog & oper partner (e.g. enterpris management); technic leadership guidance. requir analysis, design, implementation, test softwar solutions, data python program languag advanc work sql knowledg work relat databas strong analyt skill work dataset big data tool (hive, nifi, kafka spark) undergradu degre comput science, engin equival particip multipl complex cross function project advanc knowledg contact centr technolog comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
706: design develop applic compon api python django framework. develop improv exist reusabl back-end compon manag interchang data back-end write effective, test scalabl code coordin product team understand function technic requir strong profici python django familiar rest api familiar dbm (sql, nosql) abil understand busi requir translat technic requir familiar git github postgresql or/and mongo db aw celeri redi messag bu technolog comput scienc equival street cred opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work day compani voic valu shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remote. fintech peopl tie grey suit mac windows: choos suit 
707: platform team focus larger-scal technic project pertain application’ technic quality, product health security, relat scale area product investment. platform team hold respons improv develop work improv tooling, knowledg sharing, learning, system documentation. contribut technolog plan roadmap 6-12 month vision base busi goals. deep expertis technolog used; lead pragmat architectur discuss advanc system and/or gener featur built. proven track record deliv complex project multipl phase adept planning. enjoy engag engin knowledg share; hold thought opinion team dynam proactiv work team harmoni maturity. build system visibl observ scale engin organ technical, cultural, person level improv organiz health velocity. 1+ staff engin equivalent. 5+ senior engin equivalent. extens technolog applic stack, as: rubi rails, react, monolith codebas scale, larg relat databases, aw flexibl work arrangements, option vibrant downtown toronto offic remot health benefit packag medical, dental vision paid time off, includ vacation, person days, paid sick days, paid volunt day opportun learning, mentorship profession develop ongo team-wid company-wid virtual social activ success celebr 
708: 
709: competit compens packag 3 week vacat enrich cultur career growth opportun train develop develop maintain integr hardwar devic vendor clover, ingenico, verifon develop maintain integr ecommerc retail shopifi woocommerc maintain develop react nativ mobil applic integr system develop maintain graphql api connect mobil applic softwar analysis, code analysis, requir analysis, softwar review, identif code metrics, risk analysis, softwar reliabl analysi softwar applic deploy on-premis cloud environ platform includ windows, linux, android, macos, io perform tuning, improvement, balancing, usability, autom support, maintain document softwar function close qa ensur high qualiti softwar releas evalu identifi technolog implement particip team process univers degre engineering, comput scienc equival comfort javascript, node.js, reactj react nativ knowledg languages: java, vb, c# knowledg rubi rail script style languag (php, python) 
710: compani pension dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend avail fulli vaccin (two shots) covid19? support: 2 (required) 50% (required) temporarili covid-19 
711: solv problem critic analysis, consult question relationship-building. respond incom custom support question issu troubleshoot situat provid custom solut provid follow manag ticket queue, includ bug report enhanc request ensur utmost courtesy, profession polit written verbal custom contact document custom contact futur refer - channel librarian! particip constantli enhanc qualiti effici resolver’ technic support desk. maintain current knowledg resolver' softwar current understand technic environ softwar instal used. 1-3 years' field (software, it, comput science, technic support). support configur b2b saa enterprise-class applic bonus! post-secondari educ (colleg university) busi intellig tool tableau asset! you’r people-pleas love custom happi obstacle! except commun skill pump speak custom you’r techi love problem solve; hard understand in’ out’ product servic you’r self-start charg task minim direct (we’r fan micro-management) you’r account work! time invest research, learning, practic expert field! health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
712: day shift 
713: comput softwar media applications, maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet reloc 
714: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
715: concept scale manufacturing, design electron enclosur mechan assembl suitabl reliabl perform industri greenhous set assist design prototyp vari level design perform test product key mechan specif thermal, impact vibrat prepar maintain drawings, bill materi (boms), assembl instruct manufactur team develop, prototyp implement assembl fixtur autom jig requir product design implement packag solut requir product work custom success team, support exist custom oper run smoothli profici cad softwar (ideal solidworks) demonstr design concept complet hands-on personality; basic shop abil independ owner task assign abil commun cross-funct team need ensur cover stakehold abil time-manage, prioritize, accur estim project statu design small medium scale manufactur method (machining, sheet metal, printing, etc) asset experience/familiar electron asset atlassian tool asset (jira, confluence) self-motiv individu passion mechan engin build technolog univers degre mechan engin equival degre 1-2 relev experience. graduat consid provid demonstr applic co-op and/or person project offic >80% time. option provid impact abil complet task assign you, expect role applic office. opportun grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make futur 
716: debug, build, deploy gasbuddy.com relev web project collabor maintain high standard commun team members, designers, product manag provid end-to-end solut develop full-stack softwar web applications, rest apis, microservic encourag uphold practic web development, includ (but limit to) write clean perform code, develop respons code, appli access standard implement practic solut large-scal problem everyday qualiti life issu write integr test newli implement code maintain product integr creat review pull request daili basi ba/b comput scienc technic field, equival profession 2+ build web applic react includ (but limit to) person projects, school projects, abil interact peers, local remote, positive, confident, profession manner excel commun skill deliv verbal written technic non-techn user abil effect autonom team fast-pac environ strong knowledg modern frontend javascript frameworks, example: react, angular, ember, backbon work node.js, rest services, build microservic strong knowledg web ux design principles, program patterns, practic understand seo methodolog agil methodolog profici access standard 
717: agil develop team create, plan, test softwar oper updat identifi inconsist opportun improv qa process test varieti environ includ proprietari enterpris saa microsoft dynam subject matter expert document test case defin process metric aggress pursu test opportun addit creat priorit larger team effect handl ambiguous, dynam task assign 2+ manual qa analyst agil develop environ jira/conflu c#, java pythonsql web develop asset gain (or having) autom test self-start hit ground run phase rapid growth strong interperson skill effect cross-funct team matrix organ excel written verbal commun skill great attent performance/load test asset comfort ambiguity, change, thrive fast-paced, dynamic, startup-lik environ self-driven abil priorit pivot need except interperson skill abil commun larg multi-funct technic busi team distribut environ – verbal electron commun opportun chang bite time, sustain certifi b-corpor 100% remot canada, hybrid work environ offic south burnabi (when it’ safe so). 20% discount spud.ca purchas $500 spud.ca credit - $250 start $250.00 month competit salari 3 week vacat extend health care benefit including: massag therapy, acupuncture, naturopath, physiotherapy, psychologist, chiropractor, 80% dental prescript covered, life insurance, travel insurance, discount eye exam- creat amaz experi cultiv sustain open perspect learn, grow, win team scrappi honour, courag love fun 
718: designing, estimating, code test web-bas desktop applic problem-solv code level configur issu interact client develop team particip design session code review particip technic architectur base busi requir prepar develop deploy document applic compon demonstr problem-solv skill effect interperson skill strong verbal written english commun skill abil collabor team environ c# angular 7+ microsoft sql server web develop asp.net sql develop (store procedur db design) design machin learn python iphon / android / mobil develop c/c++ java php delphi / lazaru mysql linux mac embed develop 
719: build end-to-end machin learn solut solv complex custom problems. collabor appli research ensur well-calibr constraint product system, ensur proce practic pathway explor techniqu tackl unsolv problems. effect commun technic machin learn busi context peopl machin learn experts. build system appli research scale model product environment. design experiments, includ offlin prototyp statist sound provid action data enabl reliabl decis iter project. promot excel practic machin learn team research, implementation, tooling, design. cross-funct multipl partner team featur ship interfaces. embodi eager values—i ethical, adaptable, gritty, empathetic, remarkable. understand tradit machin learn algorithm effect practice. familiar deep learn applic industry. strong work knowledg statist relat sampl methodolog design experi understand data structur algorithm level suffici write perform code work larg dataset larg incom data streams. awar nlp techniqu effect high-dimensional, spars data. academ comfort read implement paper reproduc results. profession growth: hire peopl trust, team member autonomi work. support profession develop training, coaching, regular feedback. connect team: grammarli build product peopl connect, appli mindset team. highli collabor cultur support eager values. time celebr colleagu accomplish global, local, team-specif event programs. comprehens benefits: grammarli offer team member competit pay benefit packag superior health care. offer support set office, ampl defin time off, gym recreat stipends, admiss discounts, more. colorado-bas employment: salari rang posit $133,000 – $311,000/year; however, base pay offer vari consider depend job-rel knowledge, skills, experience. compens packag wide rang medical, dental, vision, financial, benefits, equity. 
720: microsoft window base networking. window server (2012+), activ directory, exchange, o365 etc. internet connect secur (firewalls) backup disast recoveri experience. monitor tool crm (salesforc asset). instal mainten hardware/software. user product tool (m office, sharepoint, o365 etc). abil effect translat technic procedur end-users. basic configurations, support client environ maintenance. manag high volum calls/tickets, effect troubleshoot escalate. provid qualiti custom support surpass expectations. installations/configurations. server administration, lan/wan l1 maintenance, monitoring. assist analyz infrastructur & recommend hardware/softwar upgrades. assist on-sit project occasion mainten on-sit visits. except organiz skills. strong analyt thinking, creativ problem solv effici troubleshoot skills. effect commun skill verbal written. abil deadlin pressure. interperson skills, posit friendli manners, abil establish credibility. 1 desk dress code – long presentable, care outfit continu train opportun lead person profession develop opportun advanc higher level role respons 12-18 month unlimit coffee! (and tea) – project requir cup, we’v cover team lunch – tast toronto celebr – birthdays, holiday mileston excus parti team outing – tfc patio love sampl citi offer event opportun – test network skill meet key industri leader – lot effort make offic feel bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care paid time vision care monday friday temporarili covid-19 
721: develop in-depth understand clinic modul support process patient care long term care facilities. member custom support department, main area respons resolv custom issu phone electron interact effect profession depart resolv issu document user problem onlin problem manag system, sale force/servic cloud hour 7am 7pm weekdays, occasion weekends, on-cal necessary. coordin execut internal, external, internal/extern meet resolv problems. post-secondari educ prefer pharmaci technician certification, nurs diploma, and/or design excel interpersonal, custom support, problem-solv skill demonstr abil multi-task, prioritize, manag custom expect extrem fast pace high demand environment. strong communication, relationship manag document skills. high degre comput literaci excel type skills. provid web-bas applic softwar support laboratory/radiology/pharmaci manag system prior sale force/servic cloud, answer pointclickcar asset 
722: creat quality, profession designs, layout visual imag print onlin media meet corpor brand guidelin style requirements, ensur creativ shine develop interact design indesign acrobat work creativ director implement feedback time manner stay current trend design applic print techniqu interpret client requir turn idea visual design solut commun offsit print paper vendor (a required) adher bravomona’ core design commun standard produc 2+ graphic design product design-rel degre professional, highli motivated, thrive multi-task environment. corpor commun desir articul idea brainstorm session sketch understand digit print process abil check print work. profici adob photoshop, illustrator, indesign profici microsoft offic suit profici video softwar videoscribe, adob animate, strong verbal written commun skills, organ demonstr high level accuraci bonu pay commiss pay monday friday social media management: 1 (preferred) graphic design: 2 (preferred) english chines (preferred) temporarili covid-19 
723: resolv technic queri softwar issu custom efficiently. order resolv custom softwar technic query. manag custom expect estim respons time issu resolution. collabor intern team address custom inquiri escal required. custom queri start finish; commun custom regularli issu status. recommend improv exist process base gain custom queries. translat custom issu applic features. strong sql mysql. deploying, automating, maintain manag aw cloud base product system, ensur availability, performance, scalabl secur product systems. 3 - 5 years’ area applic and/or custom support 3 - 5 years’ support applic develop node.js, java, python aw desired. excel interperson skills. pressur frequent chang prioriti strong knowledg itil practic area incident, chang problem management. cloud-bas environ (aws). autom support task python scripting. bonu pay dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift holiday monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) legal author canada? futur requir sponsorship employ visa status? undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (preferred) applic and/or custom support: 3 (required) node.js, java, python aws: 2 (required) temporarili covid-19 
724: oper switchboard work team effect handl incom telephon calls, includ locat page equip effect respond emerg call cardiac, trauma, fire. perform comput search patient information. comput technolog updat on-cal schedul daily, hospit directory, data entri dispatch faxing. oper overhead emerg page system, hospit procedur perform respons team pager test direct center team lead. maintain posit imag hospit telephon person review perform metric center team lead achiev optim oper goal communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. knowledg familiar hospital' servic personnel, abil direct call parti provid accur information. respond appropri difficult/sensit situations. perform duti requested. busi centr environ requir (within 18 months) 5-8 custom knowledg switchboard & locat tool processes, medicall, simplex & chubb alarm panel requir demonstr excel oral written english commun read skill order effect commun and/or respond patient, visitor, staff inquiri required. knowledg familiar hospital' terminology, services, personnel process excel record reliabl attend punctual keyboard (>40 wpm) work knowledg person comput microsoft offic software. excel interperson custom skill proven success work team environment. demonstr initi good judgment area requir position. well-develop organiz skill abil fast-pac environ priorit task appropriately. abil maintain composur perform multipl tasks. maintain posit imag hospit telephon person communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. demonstr commit mission valu st. michael' hospital. abil met physic requir position, sit extend period time, excel eye hand coordin speak listening, type extend period time. 
725: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document softwar applic test telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot benefit 
726: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin unix spreadsheet databas softwar mac javao server project manag softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) accur team player excel oral commun organ 
727: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin requir enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn supervis bonus: univers design team electron hobbyist, solder work hands-on electronics, altium design ecad software, databas demonstr abil organ data 
728: 
729: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll adapt learn languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli commun audience. knowledg web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel ethic. independently, team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot (must locat canada) option drop-in offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn topics, access ensembl farm richmond, includes: meet offic space drop-in basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday elig canada? 
730: senior level administr support key initi policies. screens, review priorit incom correspond initi responses. priorit issues/item action decis make connect oper organiz unit. manag schedul daili meetings, event business-rel activities; arrang meet busi travel. organ daili schedul urgent request staff unit division. prepar process confidenti documents/statist summaries/report requir assess analysi data, support busi process reviews, program deliveri changes, auditor gener report management, fraud action mitigation, etc. draft correspondence, compos letter memoranda rout answer correspondence, includ document confidenti nature. oper offic equip comput util varieti desktop applic corpor systems. prepar present materi util detail layout formatting. exercis caution discret labour relations, personnel confidenti information. effect handl inquiries, complaint request level staff, govern agencies, media, elect offici member public resolv custom issues. coordin meetings, special events, schedules, workshops, grievances, labour-manag meetings, food services, print confer materials, registration, etc. prepar agendas, takes/transcrib minut follows-up action necessary. screens, check financi sign document accuraci conform polici processes, corrects/resolv outstanding/incorrect item prior submit senior manag approval. coordin respons busi manag unit division corpor level programs, ensur track request deadlin met. monitor key report requir committe council ensur deadlin met. review council stand committe agenda report flag item impact operations. prepar organ council materials, includ confidenti employment/labour relat matters, background, brief notes. format committe report prior signature. coordinates, recommend maintain effici effect record/retriev organiz unit. assist budget administr unit. process payments, maintain accur account record petti cash. orders, maintain act division lead inventori offic suppli equipment. up/support administr staff divis requir duti requir support director busi management, busi manag team division. consider provid administr support senior management, handl broad rang administr matters, standard offic practic procedures, relat actual duti position. consider varieti softwar packag includ advanc knowledg microsoft offic suit (such word, powerpoint, excel outlook), prepar correspondence, presentations, creat statist report chart organizing, analyz report data. conduct research, gather information, drafting, edit format complex reports, correspondence, charts, tabl statement senior management, council committees, equivalent. highli develop custom interperson skill abil commun effectively, oral writing, organiz levels, includ polit level, member public extern partner agencies. excel organiz time manag skills, includ attent details, abil set priorities, meet deadlin deal conflict prioriti demands. strong analyt problem solv skill abil manag interruptions, demonstr initi assess situat determin importance, urgenc risks, clear decis time interest organization. minut meet handl requir follow activities. work sensit materials/inform senior manag abil exercis independ judgment discret deal highli confidenti oper matter manag staff. develop implement administr procedur systems. plan organ appointments, meetings, interviews, confer special events. demonstr knowledg of, abil handl municip operations, council proceedings, current polit issues. resourceful, flexible, adaptable, possess high degre common sens initiative. flexibl long hour peak period flexibl hours. 
731: work product manag technic lead design implement product featur andgo platform. contribut product develop entir develop life cycle. develop high qualiti softwar team’ practic privaci & secur guidelines. build tool proactiv monitor perform secur issues. awar of, particip in, on-cal situat disast recovery. contribut ci/cd pipelin releas manag tools. b.sc comput scienc / engin disciplin equival experience. complet comfort modern web develop tools. unix / linux familiar python. track record ship maintain high qualiti work software. abil learn technolog recommend futur plans. abil construct team; sharing, mentoring, collaborating. accept feedback construct way. abil effect commun non-techn stakehold term relev them. develop django drf. modern javascript develop react similar. integr extern system apis. applic databas perform profiling. familiar devop methodology. following: docker / freebsd / kubernet / gcp / gke docker / freebsd / kubernet / gcp / gke competit salari health & dental benefit profession develop budget 4 week vacat flexibl hour 10% time: work-rel project choos great team member opportun impact canadian health care thing. solv problem time, way. exhibit growth mindset. won’t hear ‘becaus we’v way’ andgo. we’r grow compani fill grow individuals. solutions, open change, seek knowledge. authent self. contribut posit andgo’ culture. support authent fun workplac community. intelligence. team built smart peopl good work. creat elev thoughtful, well-defin solut propos ideas. good people, help first. service-first mentality, it’ help co-work customer, add interaction. answer custom questions. ego. thrive environ open honest communications. ego understand feedback process improv chang view present new, different, addit information. 
732: develop user-fac features, databas applic themselves. bug exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic strathcona (edmonton, ab) technolog stack (c#, asp.net, sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
733: develop mechan devic concept manufacture; meet safety, reliability, cost, manufactur perform requir particip development, test approv complex mechan electro-mechan system plan execut design verif valid activ develop product modular approach, maxim reusabl effici prepar technic regulatori documentation, includ drawings, product documentation, bom, assembl instruct etc. comput assist engin design softwar tool perform engin task particip design reviews, project meetings, time/cost budget commun parti customer, vendor, intern engin manufactur ensur product meet custom requir qualiti standard meet project schedul deadlin budget order components, tool servic requir product prototyp develop sc. mechan engin work knowledg autocad softwar good interperson commun skill 5 -7 years' design mechan devis concept strong problem solv analyt skill requir 
734: undergradu comput scienc field (master' degre plus). 2 years' skill hand deep learn framework pytorch, tensorflow. profici program languag python c/c++ fundament deep learn (cnn) runtim environ (openvino, onnx runtime, tvm etc.) huge plus. deep learn model compression, speedup project huge build system base machin learn and/or deep learn (experi embed board plus) custom face skills. 2 industri work client technic collaboration. willing multipl project concurrently. strive highli innov collabor environment. opportun advanc state-of-the-art softwar field dnn model compression, automl, neural architectur search (nas) more! major impact – build translat directli customer’ needs. open inclus culture. 
735: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company’ busi metric user features, services, caches, databases, including: deployment, monitoring, debugging, test uphold standard qualiti perform code review mentor junior develop particip cross-funct team projects, extern stakeholders, shape roadmap futur team project data-driven, run experi launch state art architectur power micro-services, written python (flask quart framework), redis, postgr storag focu scalabl maintain gitlab version control, build ci/cd pipelin docker kubernet runners, infrastructur host aw develop data pipelin (dags) airflow schedul invest heavili monitor autom alert datadog, integr data creat self-heal system log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflak & looker facilit data-driven decis make experiment build scalable, fault-tolerant, perform web services, caches, databases, uphold standard qualiti perform code review provid insight feedback look owner servic databases, includ deployment, monitoring, debugging, testing, work develop functionality, tackl design challeng particip cross-team projects, extern stakeholders, shape roadmap futur team project opportun mentor junior develop tackl high-impact project fast-pac environment, opportun meaning propel busi forward impact company’ busi metric 2+ backend softwar development, prefer 1+ python, java, node.js, interest build product startup environment: move quickly, data-driven, wear multipl hats, continu learn highli motivated, strong sens ownership, drive project end-to-end work microservices, caches, databases, comfort tackl design challeng enjoy work agil team, contribut standups, sprint ceremonies, quarterli project plan forward work cross-team project group ultra-smart hard-work talent come compani google, uber, & facebook join results-driven organ perform measur output number hour 100% transpar cultur employe access board decks, strategy, financi project instant impact, engin push code product week day help custom save money, earn rewards, life offer, make reward meaning career flexibl work hour complet work-from-hom freedom guilt-fre unlimit vacat polici great employe travel discount snaptravel competit salaries, equiti options, benefit day one, well budget paid l&d gener top-up, parent leave, addit vacat flexibl return-to-work plan continu growth gener employe l&d budget divers & inclus event guilt-fre paid stress day mental health support 
736: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
737: design execut complex autom test platform real-time, high-throughput (3m+ qps) ecosystem implement etl valid holist end-to-end verif big data platform deliv optim code deal interest scalabl challeng voic qualiti highli collabor agil product team make deploy product highest qualiti strong understand comput scienc fundament development, multithreading, sql & nosql, micro-servic architecture, tdd degre comput scienc equival solid code skill java languag dynam languag python javascript build/project manag tool understand agil sdlc ruby, java, javascript, selenium, rspec. script (python, bash) familiar aw work advertis adtech industri ruby, java, python, react.j kubernetes, docker, kafka postgresql, nosql aw 
738: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar 
739: creat engin solut achiev mission custom cost-effect follow industri corpor qualiti standards, establish guidelin plan work, provid effort estimates, drive complet contribut architectur / high level design design, code, test, integrate, deploy, debug document high qualiti softwar review code, designs, technic artifact provid technic mentor junior team members, includ team train lead complex initi divers stakehold troubleshoot problem fast-paced, continu integr environ requir develop modifi complex softwar applic creat intern tool support team member autom test identifi innov technolog advanc support long-term aviat busi goal univers degre engineering, comput science, mathemat relev discipline, equival combin educ excel verbal written commun skill abil solv complex problem budget schedul program perl, python javascript html, css, xml, sql svg benefici knowledg object-ori (oop) design pattern previou aviat domain aircraft navig concept system required—but keen learn 
740: analytical, problem solving, continu improv skill perform applic design, development, deployment; appli program techniqu develop solutions; develop technologies; design implement database-driven solut mainstream databas technolog standards; workflow technolog identifi modif technic impacts. commun skill provid technic support troubleshooting; recommend improv exist systems; explain complex technic staff vari degre technic knowledge; technic train seminars; particip meetings; meet client determin requirements; particip resolv conflict choic technologies; particip effect team member. abil read understand technic manuals, updates, bulletins, periodicals, magazin industri knowledg current. abil prepar reports, project plans, statement work, structur breakdowns, documentation. abil travel waterloo region. abil adjust schedul even weekend system use. abil support demonstr region’ values. 
741: c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high-performance, global distribut system autom trade produc exemplari code deliv complet project time creat track project plan convey status, issu risk effect perform unit level test applic system close customer-fac technic consult ensur develop effort meet custom close technic lead ensur effect coordin integr interrel project play key role develop practic softwar design, implementation, code standard lead mentor junior engin self-start abil self-regul problem-solv independ obstacl dynamic, fast-pac environ results-driven strong ownership mental drive deliv schedule; maintain realist estim escal proactiv superior abstract think abil motiv learn industries, master technologies, push technolog boundari connect code busi problem solv translat effect busi technic boundari team player openli share information, help others, open idea “go extra mile” need except program skill grasp softwar engin principl 5 program industry-standard languag (c++, c#, c, java) demonstr success manag develop project end-to-end ownership technic decision-mak knowledg script languag (perl, python, ruby, javascript, etc.) familiar sql databas real-tim distribut system fast-cycl iter enterpris softwar financi softwar and/or financi trade financi broker/exchang api (e.g. price feeds, order execution) bachelor’ advanc degre comput scienc field we’r engin systems, we’r engin company. preserv cultur thing scale. it’ solutions, hold account achiev vision: deliv success custom meaning experi people. big: futur promis lot—th internet everything, smart connect cities, transpar markets, virtual medicine—but advanc requir convent solutions. we’v develop build distribut systems. decade, we’v build complex trade system world’ largest financi institutions, we’r start solv real-tim problem industry. blaze trail: we’r excit stage—smal grow fast. unpreced opportun learn lead away. goals, heads-down develop collabor customers, execut streamlin busi lead teams, innov product open industries, bit “all above", we’ll there. path. you’ll freedom follow interest evolve. solv hard problems: engin complex—thousand global distribut components, vast amount fast-mov share data, continu real-tim analysi execution, always-on mission-crit performance. ordinarili take solv problem (think aerospac flight control) that’ option us. fintech execut hundr billion dollar trade day, there’ huge launch idea fast. invent smarter design smarter way develop test, innov quick cycl compromis exact requir inher system build. greater together: tackl problem solv alone, we’r learn other. insight springboard next. encourag disagr achiev greater outcome. solv hard problem equation—w hire peopl inspir enjoy work together. result team “clicks”. thing: build healthy, last compani start insid out. progress polici practic foster transparency, integrity, openness, forward thinking. deepli commit build compani empow people, enabl thrive careers, big thing here. 
742: monday friday 
743: 8 hour shift 
744: develop high quality, scalable, secure, stabl code product solut customers, make easier develop maintain, enhanc reuse. appli continu attent technic excel good design, straightforward solut reduc complexity. develop maintain unit tests; strive autom test possible. ensur code secur practices. document code featur developed, includ exist code. write code design specifications. particip code review ensur code conform standards. interact custom identifi resolv product defects; directli busi peopl daily. maintain, troubleshoot debug code, required. test newli develop featur ensur function properli particip develop test plans, includ regress tests, newli develop softwar feature. ensur code, featur softwar product meet perform goals/metr resolv defect log custom qa document made. product owner and/or product manager/team understand refin function requir product upgrad clear understand definit “done” is. develop depth technic area, breadth numer area greater asset team 
745: designing, developing, optim maintain company’ houdini-maya plugin ecosystem softwar components. contribut featur company’ 2d anim softwar product c++ program languag languag required, python vex. ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user experience. debug fix product defici (bugs). support multipl hardwar platforms. work special project strateg technic opportun assigned. maintain knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect games. assisting, required, product support product sale market activ benefici company. travel compani busi particip events, sale calls, presentations, meet activ (not expect exceed 15% time). seek opportun protect company’ intellectu properti identif patent innov file patents. particip confer (e.g. siggraph gdc) form papers, panels, sketches, courses, etc., enhanc company’ reput lead innov comput graphics, visual effects, games. manag mentor co-op, junior intermedi softwar developers. ensur high level cooper collabor peer managers. duti assigned. adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. extens knowledg creat plugin script maya comput scienc degre equival record academ profession excel strong knowledg c++ python program softwar architectur design abil learn independently, fast, solid judgement abil draw vari technolog innov fast rate excel problem-solv skill abil independ nimbl team environ excel verbal written commun film game industri relev contribut larg scale softwar architectur develop multi-threaded, multi-platform develop optim user interfac design (workflow, look, feel) profici hom, opencl, cuda, glsl familiar houdini softwar hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! 
746: identifi challeng problems, form testabl hypotheses, drive busi impact. lead design analysi experi develop causal predict model test ideas. collabor product engin affect product system provid intellig teams. commun conclus technic non-techn audienc alik team project current develop statist read paper attend confer local events. production autom model pipelin python services. data analysis/statist softwar packag (pandas/statsmodels/sklearn python, r, etc.). predict modeling/machin learning, forecasting, causal inference. ideal degre quantit disciplin comput science, statistics, econometrics, appli math, etc., equival experience. love write beauti code; don’t expert, we’ll empow learn job. demonstr capabl origin research, curios uncov promis solut problems, persist carri idea goal. motiv develop deep product busi knowledg connect abstract model analysi task busi value. comfort work unix environment. 
747: respond assign helpdesk ticket provid solut report custom problems. identify, troubleshoot, resolv hardwar softwar problems; perform problem escalation, required. follow instruct pre-establish guidelin perform job functions. familiar level agreement (slas) proper respons times. phone, chat inbound ticket queue support global employe requests. monitor intern ticket notif proactiv response, commun outag downtime. particip helpdesk team project ensur complet time specifications. 2-3 helpdesk technician experience. highli motiv posit attitud excel custom skills. work knowledg technologies: googl apps, offic 365 mac pc, activ directory, softwar base telephony, jira desk, sso, jamf, airwatch. familiar write technic documentation. understand ticket process, workflow queue management. abil independ team environment. abil priorit address multipl task dynam high-pac environment. 
748: fullstack softwar engineer; stack (we node.js, typescript, react, react native, sql databases, docker, kubernetes, gcp long you, them); work compani tech focus (better grow compani that); launch team, work aspect launch analyz modul platform, includ web components, administr access, payments, integrations. launch work close product user deliv custom daili platform updat delight user interface; write high-qual code. design, code, test, document, releas featur combin tool languages; demonstr unrel focu quality, speed, excellence; provid input ongo improv engin practic procedures; 
749: provid expert input architectur tonal' learn system architect build machin learn comput vision solut identifi innov opportun deep learn comput vision advanc degre mathemat field equival 3+ engin following: gener model (gans, vae, glow), segmentation, object detection, classification, tracking, nlp, applic machin learn 2+ industri data scientist deep learning, gener models, e.g, gans, image-to-imag translat industri project deep learn framework (e.g. pytorch, tensorflow, caffe2) team player high integr work team feedback routin share mechan profession develop high degre self-awar work distribut team geographi gyro acceleromet deepfak technolog softwar engin 
750: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
751: perform servic inspect, install, maintain, move, add chang hardwar roll-out refreshes, hardwar deployment-rel activ desktop computers, laptops, printers, point devices, etc. ensur connect file servers, email servers, applic servers, administr systems. configur system hardwar default manufactur configur optim set needed. maintain updat document track changes. manag 3rd parti softwar deploy updates. troubleshoot support it-rel issu in-person remot staff. educ train staff practic effect resources. manag user account permiss select system recommend purchas equip materi ensur meet servic guidelines. prepar reports. maintain record files. maintain updat department document accur effici troubleshooting. advanc window mac configur knowledg abil articul repair procedur remot face face non-it experienc end-us abil ticket manag follow standard process onsit demonstr abil initiative, problem-solve, multi-task priorit organ area respons demonstr oral written commun skill abil log document procedur 
752: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
753: provid support multipl project manag (manag calendars, schedules, book meetings, etc.). assist project manag complet expens reports, report project extra technic documentation. retriev pertin document clients. create, proofread, edit, format word and/or excel documents. maintain high level confidenti interactions. maintain profession imag demeanor employees, management, executives, visitor times. provid support desk recept administrative/cler function (i.e., help maintain staff calendar, set staff events, etc.). duties, relev position, assign required. abil learn adapt industry. abil demand environ maintain calm, profession demeanor. abil establish rapport client customers. profici microsoft offic suit software(s)/application(s) (m word, excel, powerpoint, googl docs, canva, etc.). abil conduct data well-written manner. abil independ profession discretion. excel time-management, problem-solving, writing, editing, grammatical, organizational, skills. 
754: creativ individu perfect fit larg privately-own company. curious, disciplin problem solver love challeng readi learn new. analyt individu discipline, attent ‘can do’ attitude. applicant’ learn applic solut specif contract furnitur industry. liais product program management, design product engin accur creation instal guid cad symbols. simplifi engin model creation cad symbol appli teknion symbol standards. review, analyze, improv test exist cad symbol ensur meet teknion standards. assembl model sat, step and/or ige file autocad environ creat illustr assist desktop publish team. creat instal guid clear logic steps. review engin chang orders, determin impact exist instal guid modifi accordingly. publish distribut complet instal guid channels. respond question intern extern custom product instal symbols. work company’ autocad symbols, product databas materi swatches, connect materi cad layer upload assign cad layer materi product product database. creat catalog configura’ catalog creator configura’ cet design software. catalog creator convert model gathering, uploading, audit data (metadata, materi swatches, images, product information, etc.) catalog. updat maintain exist map product catalogs. identify, propose, document implement improv exist processes. post-secondari education, typic mechan engin technician technologist. abil interpret instal instruct technic drawings. profici autocad solidwork (both 2d 3d). profici creat neat detail draw part, assembl materi (bom). detail-ori abil fast-paced, deadline-ori environment. knowledg autocad lisp vba knowledg asset. temporarili covid-19 remot interview process person protect equip provid requir temperatur screen social distanc guidelin place virtual meet sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
755: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc field equival develop profici html, css, javascript/typescript, familiar frameworks, e.g. angular webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
756: interfac develop product manag develop robust test script bug report assess qualiti design, implement, review, maintain autom test cases, test tools, autom regression, data-driven test develop, modify, execut softwar test strategi perform white box black box test ensur highest level product qualiti particip troubleshoot triag issu intern team drive root identif resolut creat manag bug reports, ensur commun team address timely, thorough, satisfactori manner particip product design review extens object-ori languag java, python, perl, linux and/or unix deriv engineering/similar degre equival familiar databases. ideal candid gener complex databas queri oracl postgr 3-5 develop autom tests, procedures, plan autom function ui, soap, rest web servic knowledg softwar develop life cycl qa process strong analyt skill excel interperson commun skill python, c#, php .net payment industri chanc industry' ground-break test technolog custom shift test realiti digit world! opportun grow organization, grow opportun person growth highest score employe engag amdocs! offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, parent leave! 
757: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
758: develop softwar solut larger team; lead particip futur develop collabor control system engin architect requirements, design review creat c, c++ and/or python code lead particip code, low-level test case review conduct softwar verif (unit testing, simulation, in-vehicl needed) provid clear complet document softwar develop process collabor team member scrum/agile. util agil softwar develop methodolog includ continu integr continu deployment. ownership project, design implement decis autonomously, mentor junior member integr energet team averag travel requir 2-3 week year, includ travel 5+ design develop c++ develop knowledg languag (e.g. python/c) object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code agil softwar develop provid technic guidanc team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problems. strong leadership interperson commun skills, proven abil collabor effect team member local remot success candid requir attest to, prepar provid proof of, vaccin statu job offer condit candid fulli vaccinated. understand major automot vehicl system advanc driver-assist (adas), motion control, automot network, powertrain exposur automot platform (ethernet/can/lin, autosar) automot embed control equival obdii, iso26262 function safeti control system knowledg vehicl architectures, serial data communication, hardware/softwar interfac bachelor' degre comput science, mechatronics, software, electr comput engin advanc degre prefer 
759: microsoft window base networking. window server (2012+), activ directory, exchange, o365 etc. internet connect secur (firewalls) backup disast recoveri experience. monitor tool crm (salesforc asset). instal mainten hardware/software. user product tool (m office, sharepoint, o365 etc). abil effect translat technic procedur end-users. basic configurations, support client environ maintenance. manag high volum calls/tickets, effect troubleshoot escalate. provid qualiti custom support surpass expectations. installations/configurations. server administration, lan/wan l1 maintenance, monitoring. assist analyz infrastructur & recommend hardware/softwar upgrades. assist on-sit project occasion mainten on-sit visits. except organiz skills. strong analyt thinking, creativ problem solv effici troubleshoot skills. effect commun skill verbal written. abil deadlin pressure. interperson skills, posit friendli manners, abil establish credibility. 1 desk dress code – long presentable, care outfit continu train opportun lead person profession develop opportun advanc higher level role respons 12-18 month unlimit coffee! (and tea) – project requir cup, we’v cover team lunch – tast toronto celebr – birthdays, holiday mileston excus parti team outing – tfc patio love sampl citi offer event opportun – test network skill meet key industri leader – lot effort make offic feel bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care paid time vision care monday friday temporarili covid-19 
760: receiv process request residential/commerci schedul technician appropriate. process transmit instruct co-ordin activ technician varieti computer-aid commun dispatch programs. maintain familiar lakeside’ agreement ensur rapid resolut custom experienc problems. dispatch call time manner meet level agreement custom expectations. dispatch personnel predetermin schedul orders, requir emerg situations. identifi report potential/area improv field staff supervisor/team lead. cooper schedul task deleg team member ensur level dispatch coverage. public holiday day fall schedul shift particip needed, special adhoc depart project meetings, perform duti assigned. ontario high school diploma equivalent. asset post-secondari diploma busi administr emerg telecommun equival combin educ experience. 2-3 dispatch and/or custom experience. dispatch asset. flexibl key; applic open work voluntari mandatori extra hour fast pace. abil oper comput learn varieti softwar job duti overtim pay casual dress on-sit park paid time 8 hour shift night shift weekend avail legal entitl canada valid documentation? posit mississauga (l5t 2h7) inaccess public transit. valid driver' licens reliable/independ transportation? comfort comput day ? rate microsoft excel skills? secondari school (preferred) dispatching: 1 (preferred) center: 1 (preferred) 
761: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system bondabl public transport fast-pac environ repetit task attent initi accur team player client focu organ 
762: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
763: respond assign helpdesk ticket provid solut report custom problems. identify, troubleshoot, resolv hardwar softwar problems; perform problem escalation, required. follow instruct pre-establish guidelin perform job functions. familiar level agreement (slas) proper respons times. phone, chat inbound ticket queue support global employe requests. monitor intern ticket notif proactiv response, commun outag downtime. particip helpdesk team project ensur complet time specifications. 2-3 helpdesk technician experience. highli motiv posit attitud excel custom skills. work knowledg technologies: googl apps, offic 365 mac pc, activ directory, softwar base telephony, jira desk, sso, jamf, airwatch. familiar write technic documentation. understand ticket process, workflow queue management. abil independ team environment. abil priorit address multipl task dynam high-pac environment. 
764: write function specif design specif small-siz packet forward engin featur softwar manag hardwar components. independ implement solut small-siz problem packet forward engin softwar softwar c, c++, python program languages. understand, utilize, test, debug packet forward engin hardwar compon vendor-provid softwar librari solutions. write test plan specif small-siz packet forward engin featur software, implement autom test program execut case test plan. debug problem autom test program problems. team implementing, testing, debug solut larger packet forward engin softwar problem softwar issues. custom support engin analyz problem custom network provid fix problem need form softwar releas softwar patches. hardwar team hardwar compon vendor bring initi version system packet forward engin software. diagnost softwar team design develop softwar valid packet forward engin asic hardwar components. test engin analyz problem test provid fix problems. mentor junior engin bring speed arista' softwar develop environment. review contribut specif implement written team members. creat schedul implement debug tasks, updat schedul weekly, report project lead. bsc, ph.d. comput science/electr engineering/comput engin 4-7 knowledg following: c++ knowledg unix linux understand network distribut system appli understand softwar engin principl strong problem solv softwar troubleshoot skill abil design solut small-siz problem, implement solut help. small team solv medium-s problem limit oversight. 
765: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin requir enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn supervis bonus: univers design team electron hobbyist, solder work hands-on electronics, altium design ecad software, databas demonstr abil organ data 
766: support scientist day day technic task engin featur identifi cognit impair mental health disord speech text develop implement data analysi method techniques; deploy integr product environ develop, implement, deploy machin learn model prototyp improv research-rel process appli relev tools, maintain improv docker environments, etc. understand softwar engin practic (eg. write clean, modular, well-docu code; refactor code efficiency; creat unit test test programs; etc.) understand machin learn engin practices, tools, techniqu conduct code review minimum 2-3 industri work data, coding, script (python) number techniqu frameworks, e.g. data normalization, sampling, linear regression, decis trees, deep neural networks, text token etc. (pandas, numpy, scipy, scikit-learn, pytorch, spacy, huggingface) machin learn r&d product environment, excel knowledg model evalu metric practic (docker, amazon aws, etc) natur languag process and/or speech process excit work scientist machin learn health space abil quickly, mindset conduc thing abil fair autonomi fast growth, startup environ competit compens equiti options. health dental insurance. gener policy. 4 week vacation. winter holiday week off. half-day friday juli august. offic 2-minut walk yong & bloor restaurants, amen transit options. 
767: keen new, enabl technolog excel program skill java java api javascript, node.js, react, angular rest api work small, talent develop team remot provis element cloud, hardwar secur modules, iot, mobil devic build code featur isim remot provis digit ident dev tool git, jenkins, jira, confluence, vms, docker, kubernet work ci/cd environ virtual lab cloud environ 
768: what’ comput skill? elabor technic strength interperson strengths? career achievements? french language? bachelor' degre (preferred) technic support specialist: 5 (preferred) comput hardware, software, networks: 4 (preferred) helpdesk software: 3 (preferred) document processes: 3 (preferred) monitor perform metrics: 3 (preferred) technic innovation: 3 (preferred) 
769: build maintain larg autom test system. identifi defect prior production. talent break software? execut autom test base test strategi plans. write softwar product and/or test tools. lay groundwork test develop autom strategi help select cutting-edg technologies. aid definit document test strategy, approach, plan. document test compil metric analysis. ensur business, technic function requir met softwar develop lifecycle. colleg diploma, bachelor’ degre diploma comput science, equival 3-5 years' test develop python program languag angular rubi rail configur queri databas entrepreneuri spirit inquisit mind excel verbal written commun skill willing abil learn technolog strong aptitud solv problem independ solid ground comput scienc softwar engin concept practic solid understand modern softwar design unit/system test understand network concept (sockets, tcp/ip, etc) abil develop maintainable, production-qu code understand distribut system understand technolog elasticsearch nosql databas cassandra test web user interfaces. selenium? understand javascript? contain technolog docker kubernet pytest understand version control systems. git here, understand concepts. mac and/or flavour linux, that’ knowledg healthcar standards: ihe, dicom hl7 
770: self-direct learner attent detail, flare creativ passion help peopl expert organiz skill good judgement abil maintain govern canada secret (level ii) clearance. 
771: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc field equival develop profici html, css, javascript/typescript, familiar frameworks, e.g. angular webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
772: analyz product requirements. write well-designed, testable, effici code. write unit test java javascript. ensur design compli specifications. support continu improv investig altern technolog present design reviews. defect correction. document softwar components. good understand web-bas technology, mvc applications, html5, css3, jsp, servlet, ajax, jquery, eclipse, subversion/git. abil troubleshoot, research, complex problems. understand agil softwar develop lifecycl methodology. strong organ good attent detail. good problem-solv analyt skills. excel commun custom skills. abil thrive fast-pac environment. minimum qualif bachelor comput scienc equivalent. j2ee, javascript, jquery, html5, css, jsp, servlet, spring, hibernate, eclipse, subversion/git. object-ori analysi design common design patterns. softwar develop enterpris applic (financi & hcm applications). sql relat databases. agile-bas develop environment. hands-on & financi modul sap. 
773: experienc softwar v&v (h/w-s/w integr testing, s/w-s/w integr testing, compon testing) good softwar requir write (low level requir & high level requirements) experienc vector cast tool knowledg work do178-b/c, cimilac en50128 standard railway domain knowledg paid time referr program reloc assist 401(k) dental & vision insur disabl insur health insur life insur pet insur 
774: computer/inform technolog administr management, write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript jsp html css sql ajax jqueri internet access cellular phone vehicl linux internet extranet intranet program softwar html edit softwar web design softwar develop team player judgement organ remot dental benefit group insur benefit benefit 
775: provid intern helpdesk support figment employe respond to, record, track, close ticket jira desk assist evolv intern jira notion onboard hire ensur onboard task complet includ hardwar deploy softwar setup.. assist instal troubleshoot user system softwar updat assist user lockouts, authentication, access requests, termin transfers. partner secur team ensur practic enforc maintain expand maintain asset/inventori manag assist test projects, commun staff, facilit project requirements. googl workspac account deactivation, activations, backup licens true-up assist saa applic configur changes, mfa integration, sso secur function chang control troubleshoot comput hardware, softwar network issu end-us perform duti respons assign 2+ user support, support mac window remot environment. good technic knowledg troubleshoot pillar corpor it, includ email, av, videoconferencing, networking, security, cellular, etc. mac softwar hardware, ios, suite, linux basic backoffic saa (google, slack, +) excel commun (written, verbal presentation) interperson skills. excel organiz time manag skill strong attent detail. seri stage startup true impact product, customers, team larger blockchain/crypto space cultur honesty, profession risk "non corpor environment" remot team work flexibl hour equiti bonu potenti 
776: multipl posit rang intermedi team lead level (base skill, education), open year. addit posit specialist (for example, android programmers, front-end developers, etc). strength we’ll there. positions: hire posit (softwar tester, busi analyst, project manager, graphic designer, ux designer). appli multipl posit separately. areas, quick friendli favour let posting. offic location: offic locat map system accur posit open multipl develop locat greater toronto, vancouver, calgari areas. time permanent. fast move term varieti expectations. flexibl hour (for example: choos start day 6am 10am, late day shorter others). gain valuabl career newest highlevel technolog (c#, .net 5, xamarin, signalr, java, mvc7, wcf, web services, soa). gain advanc softwar engin tool techniqu (code generation, object relat mappers, advanc .net reflection, etc). gain small larg projects, involv product life-cycle. opportun involv higher level architectur design. mentor experienc softwar architect smartest peer country, excit project sink teeth into. blend program methodolog (deliber agile, kanban, waterfal occasion extrem pair program methodologies). involv lot bore technic support fix broken legaci applications. learn hands-on collaborating. meet formal train minimized. rare requir meet client prefer to. environ privaci workstat time concentr distract it. exchang citi program: swap citi develop city! pleasant cover good portion travel, cost accommodation, stay month vacation. highli intelligent. fast learner enjoy learning. passion make softwar good it. deepli involv challeng persever length achiev victory. take pride work. deep appreci reusabl code benefit object orient design. specif requir formal educ industri experience. evalu applic base merit formalities. abil opportun improv everywhere. .net mobil development. pragmat approach balanc perfection job done. friendly, non-threatening, non-polit environment. mid-siz compani retain speed flexibl smaller company. great environ outgo peopl shi introvert (applic non-client face positions). strive employe sit window natur light plenti plant office; care employe health. social event worth rememb (fenc competitions, curling, video game board game parties, code competitions, commando combat training, robot club come soon, etc). unlimit access pillag kitchen caffeine, sugar, healthi snacks, soups, : ) addit perk cost-shar motor sit-stand desks. task focused: compani heavili central to-do list stay organized, prioritize, coordinate. fast pace headquart futur satellit offic too: free onsit massag therapy. headquarters: privat nap room isol think time nap didn’t sleep night. consist work/lif balance: mandatori overtim rare. pleasant solut dynam compani headquart edmonton, larg satellit offic toronto vancouver, smaller grow satellit offic canada (includ calgary, ottawa, etc). silicon valley kind excit growth potential. fast growth: 200 fastest grow technolog compani north america 955% growth 5 (base growth rate publish rank 2014 profit 500 2013 deloitt technolog fast 500). canadian profit guid rank #88 500 fast growth canada, announc sept 2015. stabl diversified. oper canada' advanc largest capac video market studios. studio team multipl awards. smart passion peopl learn from. low employe turn-ov rate, attest work here. 2021, begun greatli focu in-hous product develop previou focu consult services. currently, lead focu webifier, tool non-techn peopl build full-blown web applic spreadsheets, explos growth (see https://pleasantsolutions.com/webifier) privaci product paranoid.com. softwar develop services, electron manufacturing, market services, services. in-hous product includ high-secur pleasant password server. innov technolog compani aim achiev creativ ways. develop high qualiti softwar pride in. compani all. social consciou (for example, pay employe sponsor hundr worldvis children). achiev layoff covid. lose explor possibility? appli long applic confidenti (never disclos exist employer). appli onlin today https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop resum updat readi go, appli anyway; hear you! appli email, appli visit https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop site. monday friday 
777: award-win startup fund promin vc success graduat 500 startups, creativ destruct lab dreamit health techcrunch disrupt pick cybersecur canada' 20 early-stag technolog compani cix name startup disrupt healthcar canada pwc cb insight full-stack front-end web develop skill integr modern ux framework basic design, screen planning, framework integration, development, api integr test familiar configur deploy public cloud open-sourc softwar stack tools: (react, javascript, familiar rubi back-end valuabl critical) 3+ profession softwar code build b2b workflow ux web app quotabl exampl project focu technic user workflow system love work flat startup environ independ respons ownership comfort rang digit tool commun problems, solut teammates, foster remote-first work relationship deep appreci divers perspect background collabor technic challeng portfolio interest achiev / pursuit design develop interfac balanc simplic workflow develop founder-persona user power profession conceiv integr atop back-end platform manag security, complianc deploy infrastructur element contribut sprint plan sessions, code reviews, branch management, spike project estimating, remot / virtual meet close product manager, design personnel, tech lead ensur smooth plan transit requir product develop test deploy train train team member technolog processes, drive educ knowledg transfer design patterns, technic practices, relev technolog tool support investig adopt ux develop practic technologies, creat opportun improv activ particip discuss initi improv technic practic competit posit product work, contribut team learn dev hour session weekli demo hour celebr deeply-root product-centr cultur independ ownership technic collabor problem-solv data-driven lowest-level decis make power divers perspect carefully-cur process enabl creativ effici busi problem-driven sprint learning-focus dev hour demo hour town hall integr company-wid remote-first company, support tool process hierarch empow team member distinct respons self-direct high standard profession mission-driven, servic social benefit customers’ success drive cultur facts-first entrepreneurship statu quo stringent bold object divers inclus meet virtual team weekli rous celebr win learn gather quarterli town hall align object vision flexibl hour gener vacat polici health dental benefits, day 1 parent leav benefit bonu top-up compani stock ownership option plan, vest day 1 bi-weekli paid-for team lunch compani retreat season celebr learning, skill train industri confer opportun company-fund book budget company-suppli top-end mac laptop offic equip budget contribut company’ ongo success philanthropi upsid foundat 
778: design develop data pipelin varieti data stream sourc support manag iot instal field collabor product team plan coordin feasibl deliveri futur particip code review push high qualiti code standard mentor coach fellow team member bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc extens practic softwar develop 3+ profession experience, prefer fast-pac environ startup rapidli grow compani comput network serial devic commun profici work messag queue (vernemq, mqtt, sqs) relat databas (we postgres) strong sens ownership account python data analysi librari aw iot technolog (scada, modbus, mqtt) competit compens comprehens health benefit stock option (at validere, owners) rrsp/401(k) match program flexibl work arrang profession develop budget master craft gener time-off parental/famili leav quarterli employe wellb day meet friday afternoon inclusive, ego-fre environ divers peopl thought valu opportun impact trajectori fast grow tech compani deliv (the highest) remov friction everyday scalabl well, fair & transpar 
779: trend opportun pursu person growth, train continu develop employe encourag thrive, fail safely, learn mistak grow innov technolog cloud, microservices, docker, kubernet devop frequent team activities, project celebr knowledg share regular hack days! global company, global opportun except develop skill java build innov sustain solut solv custom problems. expertis c++ asset. love great cross function team collabor effect group understand busi objectives, custom gaps, deliv team object appreci breadth softwar system perspect usability, testability, performance, scalabl support great script skill prefer autom favor manual varieti platform vari height stack, level softwar pipelin qualiti focused, believ unit test make code easili debugg field, believ test code perform machin proactive, customer-ori approach troubleshoot problem resolv issu product, process tool desir develop secur code work secur space pursu bachelor comput scienc degre (or equivalent) 
780: casual dress compani event disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time rrsp match tuition reimburs monday friday 
781: colleg coursework comput science, bachelor scienc comput science, softwar comfort windows, linux mac develop environment. sourc control tool git. analyt thinker, flexibl creative. strong analytical, communication, team skills. independ worker abil technic leadership responsibilities. canadian resid permit / visa / citizenship. tmap (test manag approach) certificate. knowledg c++, c-sharp object orient programming. familiar gi hydrography. .net framework. exposur agil develop methodologies. autom testing. bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift monday friday weekend 
782: develop function workflow variant product. bug improv exist workflow variant. maintain improv exist infrastructur util variant. support intern busi system develop back-offic applications. support member softwar develop team projects, requir web custom strong knowledg html/css, javascript typescript. highli profici react (hooks), nginx, node.j mongodb. expertis amazon web servic includ ec (fargate), s3, codebuild/codepipelin cloudwatch. technic profici terraform docker. familiar practic develop secur web-bas applications. unit testing. eager learn product technolog support develop efforts. except commun skills, verbal written. knowledge/experi php, npm, laravel, mysql. softwar develop methodolog (agile, scrum, waterfall) git jira. autodesk cad softwar and/or autodesk forg asset. 
783: 
784: 
785: 
786: 
787: 
788: 
789: 
790: 
791: 
792: 
793: 
794: 
795: 

1: posit independ contractor flexibl schedul 20 hour week complet task web-bas evalu tool. task involv determin relev accuraci perform onlin refer guidelin provid you. rate task valid data. help authent data live onlin search tool applic million user world. candid posit good skill strong understand local nation information. cultural, geographical, social media current affair knowledg role 
2: consult firm develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur attent tight deadlin window javao html edit softwar program languag softwar develop data analysi softwar offic initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
3: bachelor' degre equival practic 1 softwar develop program languages: c, c++, c#, java, javascript, and/or python. work following: web mobil applic development, unix/linux environments, distribut parallel systems, machin learning, retrieval, natur languag processing, networking, develop larg softwar systems, and/or secur softwar development. develop access technologies. work profici verbal written english. abil learn code languag need abil start 2021 2022. design, develop, test, deploy, maintain, improv software. manag individu project priorities, deadlines, deliverables. 
4: ownership complet qualiti task project incorpor guidanc mentor, manager, peers. execut scope technic task end-to-end build futur pinterest deliv code well-documented, tested, oper commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun pursu degre (or field) 2+ class belt (intro algorithms, advanc algorithms, oper system data structur great!) aptitud javascript, css, c++, html, python, java, go–w varieti program languag tool non-academ code (i.e. hack-a-thons, code challenges, person projects, github, open source, volunt code experience, confer participation, etc.) curiou natur desir tackl solv complex problem 
5: minimum 3 month program c, c++, python. digit logic 
6: integr develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar fast-pac environ physic demand attent combin sitting, standing, walk tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ 
7: strong ethic, eager jump thing curios thing tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
8: equival consult firm develop document softwar test plan develop implement softwar test polici procedur comput internet access fast-pac environ pressur attent sit reloc cost cover employ unix spreadsheet window internet mac javao file manag softwar program softwar program languag data analysi softwar offic initi flexibl team player client focu judgement organ remot 
9: high school diploma equivalent. knowledg offic equip (i.e., computers, copiers, scanner telephones) softwar list below. minimum transcription. minimum type speed 70 wpm. except english skill required. abil complet time manner meet deadlines. abil produc accur qualiti work. comput liter comfort window 10 abil learn softwar applications. strong knowledg window explorer, internet explorer, word, excel must. high attent detail. abil commun effect verbal written level organ clients. abil multi-task. abil effect deal interruptions. posit requir problem-solv skill includ intellectu curiosity, enthusiasm, creativ adapt ever-chang technolog industry. excel written verbal commun skills. excel problem-solv skills; handl advers calm flexibl manner. pass rcmp background high secur check. choos hour commut competit rate minut flexibl work hour fit lifestyl opportun home-bas – wouldn’t enjoy that? enjoy – peopl transcript enjoy real sens achiev casual dress flexibl schedul 8 hour shift gener transcription: 1 (required) 
10: appli agil develop principl build organ versatil code support, updat exist applic improv effici support document test code ensur qualiti complet avoid cumbersom solut dilig research, experimentation, design enhanc improv effici streamlin applic process monitor maintain applic environ thrive collaborative, teamwork environ abil fast-pac workplac meet multipl deadlin self-motiv learn technolog technic skill except problem-solv abil strong aptitud design implement web applic understand web framework concept strong verbal written commun skill bonu pay casual dress flexibl schedul stock option monday friday temporarili covid-19 
11: compani event on-sit park 8 hour shift monday friday legal entitl canada? bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
12: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur fast-pac environ tight deadlin initi flexibl team player client focu organ 
13: research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar object-ori program languag c# .net rubi git program softwar program languag softwar develop accur team player excel oral commun excel written commun client focu medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit 
14: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. addit quarter/semesterof school remain complet internship. oneyear program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
15: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
16: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. addit quarter/semesterof school remain complet internship. oneyear program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
17: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
18: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
19: equiti incent plan regular social event free food drink invest skill develop train annual bonu life insur well benefit' bonu pay compani event discount free food life insur stock option well program monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) requir visa sponsorship futur canada? bachelor' degre (required) 
20: pursu bachelor’ degre engin comput scienc accredit univers graduat decemb 2022 continu enrol degre program complet internship canadian citizen perman resid understand softwar develop lifecycl demonstr abil develop effici high-qual softwar knowledg softwar configur manag chang manag practic divers global team collabor excel oral written commun skill effect commun analyze, incorpor appli concept abil consist time decis face complexity, balanc systemat analysi decis job id: hrd900856 category: engin location: 3333 uniti drive,mississauga,ontario,l5l 3s6,canada nonexempt 
21: 
22: paid, full-tim internship heart softwar industri post-internship career opportun (full-tim and/or addit internships) exposur fast-paced, fun inclus cultur chanc world-class expert challeng project opportun provid meaning contribut real custom high level access supervisor (manag mentor), detail direct micromanagement, feedback internship, final evalu stuff matters: treat member snowflak team, includ compani meetings/activities, flexibl hours, casual dress code, accommod home, swag return offic effect, cater lunches, access game consoles, recreat games, happi hours, compani outings, desir class level: 3rd/4th undergraduates, masters, phd desir majors: comput science, comput engineering, softwar engineering, field requir coursework: algorithms, data structures, oper system recommend coursework: cloud computing, databas systems, distribut systems, real-tim program bonu experience: work experience, public databas distribut systems, contribut open sourc when: april/may - august/septemb 2022 duration: 12 week minimum, 12-16 week recommend excel program skill c++ java knowledg data structur algorithm strong problem solv abil learn dynam environ work team dedic passion technolog build enterpris grade, reliable, trustworthi software/servic exposur sql databas technolog understand databas internals, large-scal data processing, transact processing, distribut systems, data warehous design implementation, test featur queri compilation, compil design, queri execut work cloud infrastructure, aws, azure, and/or googl cloud learn cut edg databas technolog data applic infrastructure, data marketplace, data privacy, data share high perform large-scal data process large-scal distribut system software-as-a-servic platform softwar framework stabil perform test 
23: excel powerpoint word internet databas softwar privat sector verifi accuraci complet data enter data format store, updat maintain databas attent sit remot 
24: work technolog project manag develop clarifi test requir updat enhanc test updat upcom releas test function larg project deleg qa task busi tester (where applicable) creating, tracking, modifi close bug ticket updat resolv issu error track fix deploy product environ develop maintain master list case test work data analyst updat seed test data base addit revis case work develop incorpor test autom test ci/cd process particip project develop plan session understand deliver project develop test plan technolog project manag larger project develop maintain autom test suit includ functional, integr unit test (where applicable) maintain document qa process maintain document develop practic guidelin document relat test industri practic qa vue php web applic provid regular report qa activ technolog project manag colleg univers degre comput science, softwar engin field. equival considered. 3+ softwar web applic test identifi high test area web applic test complex web applic cross browser test desktop, tablet mobil devic test autom test tool access (wcag) test understand data driven api test test plan knowledg test framework profession softwar develop environ knowledg program (nice have) analyt thinker great commun - excel verbal written commun skill flexibl hour project complet comfort start-up environ strong attent passion data proactiv problem solv adapt handl multiple, conflict prioriti passion innovation, technolog & grow busi learn adapt technolog process flexibl schedul on-sit park monday friday legal author perman canada us? qualiti assurance: 3 (required) english (required) 
25: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
26: defin api write sensor driver improv current code base assist implement navig algorithm code review perform test code repositori mainten c++17 linux multithread program eigen linear algebra librari desir skillset includ (ani of): familiar robot oper (ros) knowledg python dev op docker usag continu integr (ci) regress test implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda familiar robot oper (ros) knowledg python dev op docker usag continu integr (ci) regress test implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda 
27: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
28: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu code receiv formal educ leadership skills, front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
29: intern respons develop ship project verifi work production. thing chang fast affirm, intern project advance, collabor mentor manag start spec project contribut team. ship code monitor deploy work. intern project isol intend thrown away: team depend contributions! pair dedic mentor advic ensur success project. expect meet regular basi receiv feedback. opportun attend event intern full-tim affirmers! event includ cabl car trolley tours, scaveng hunts, giant games. entir engin organ internship. passion dedic chang consum bank python, c/c++ java frontend webapps/javascript/angularjs/react strong commun skill object orient program deploy test framework api development/document aw paa framework 
30: artifici intellig robot technolog comput system network telecommun integr telecommun commun prepar reports, manual document status, oper mainten softwar evalu varieti softwar product c++ python matrix laboratori (matlab) 
31: lead applic develop notebook content squad work analyt lab platform. quant team understand build tool provid user value. listen user feedback drive futur analyt lab platform enhancements. build well-designed, well-engineered, stable, scalabl product varieti market follow softwar design practic continu integration, test-driven development, regular deployments. passion quality, process, programming, invest general, opportun improvement, seiz them, share find others. ownership success team "get thing done" attitude; abil understand leverag technologies, wear hat includ busi analyst, ux designer, qa engineer, project manager. bachelor' degre comput scienc field softwar develop 7 experience. python languages. pandas, r. jupyterlab data scienc tools. javascript framework vue.j unit test concept tools. knowledg financi data. knowledg morningstar financi data plus. exposur understand devop tool jenkin cloudbe flow familiar architect aw solut organ remain product multipl deliverables. 
32: artifici intellig robot technolog comput system network telecommun integr telecommun commun prepar reports, manual document status, oper mainten softwar evalu varieti softwar product c++ python matrix laboratori (matlab) 
33: minimum 3 month program c, c++, python. digit logic 
34: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
35: provid except patient contact points, patient inquiri patient scheduling, communication, walk-out, follow-up monitor respond profession patient commun messaging, emails, call ensur day' appoint fulli prepared: procedur performed, insur coverag confirmed, patient' due, upcom treatment expect visit team morn huddl accur walk-out patients' procedur receiv practic manag softwar base treatment provid collect correct patient appointment; ensur inform ahead time avoid neg surpris re-appoint patient complet visit ensur patient happi receiv appointment. util problem-solv skill turn less-than-satisfi patient experi posit ones. practice' support treatment plan patient profession accurately. commun clinic benefit treatment patient forward treatment plan prior treatment provid transpar patient avoid neg surpris patient schedul schedul patient strateg meet set appoint success, time-effici practice' schedul track patient hear invit patient leav googl review organ financi arrang patient collect patient payment servic render end-of-day report offic manag doctor overview patient seen, production, collect maintain patient data regul compani polici optional: attend occasion commun event behalf practic fulli vaccin covid-19 motivated, organ individual. train you! recept desk dental offic admin asset 
36: 
37: intern respons develop ship project verifi work production. thing chang fast affirm, intern project advance, collabor mentor manag start spec project contribut team. ship code monitor deploy work. intern project isol intend thrown away: team depend contributions! pair dedic mentor advic ensur success project. expect meet regular basi receiv feedback. opportun attend event intern full-tim affirmers! event includ cabl car trolley tours, scaveng hunts, giant games. entir engin organ internship. passion dedic chang consum bank python, c/c++ java frontend webapps/javascript/angularjs/react strong commun skill object orient program deploy test framework api development/document aw paa framework 
38: linux film video product compani python public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
39: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut matur exist develop standard process ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git passion improv educ technolog 
40: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
41: review requirements, specif technic design document provid time meaning feedback creat detailed, comprehens well-structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ design, develop execut test automation, script open sourc tool identify, record, document, track bug complet regress test develop appli test process exist product meet client track qualiti assur metric includ open defect count stay up-to-d test tool test strategi collabor particip team environ assist contribut in-hous develop qa practic proven softwar develop proven softwar qualiti assur strong knowledg softwar qa methodologies, tool process write clear, concis comprehens test plan test case hands-on white box black box test autom test tool experiencesolid knowledg sql script perform and/or secur test capabl recogn architectur bottleneck tradeoff excel problem solv skill love technic challeng self-motivated, quick learner abil achiev love write clean, reusabl code passion mobil develop shi commun expectations, share perspect pride deliv product impress outpac competitor develop skills, learn platform technolog make real differ fast grow organ famili friendli cultur ongo staff engag casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care monday friday qualiti assurance: 1 (required) 
42: equival consult firm develop document softwar test plan develop implement softwar test polici procedur comput internet access fast-pac environ pressur attent sit reloc cost cover employ unix spreadsheet window internet mac javao file manag softwar program softwar program languag data analysi softwar offic initi flexibl team player client focu judgement organ remot 
43: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
44: data entri monitor respond mail email daily, follow appropri time matter liais client contact report incid gather confirm accid details. review incom wcb / wsib correspond co-ordin case manag qualiti assur project work team environ accomplish department goal project task assigned. strong level oral written commun skill abil demand fast pace environ manag prioriti deadlines, demonstr flexibl attent profession custom orient abil independ demonstr resourc profici microsoft word, excel outlook compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program 8 hour shift benefit administration: 1 (preferred) 
45: analyz requirements, design, develop, updat repair solut pertain improv product development, design, / busi intelligence. conduct data analysi support busi requirements, transfer design concept environments. particip architecture, design implement complex softwar softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, operations. process complet degre diploma comput scienc field. motiv learn contribut develop team. keen thing web develop related. 
46: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
47: equival startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic bondabl crimin record check internet access cellular phone transport valid driver' licenc public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
48: assist design, development, optimize, document featur intern comput graph project ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platform partner collabor peer manag pursu b.sc (or equival experience), master’ ph.d. comput science/engineering, math/physics/statist field strong python c++ skill (best github) work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun cuda gpu background graphic opengl, direct3d, vulkan api knowledg / hpc architectur knowledg usd 
49: approach agil mindset appli practic principl attend particip sprint event achiev desir outcom interact stakeholders/product owner clarifi requir provid input creation user stori respons estimation, sprint plan manag his/her task report progress collabor close team member share respons sprint backlog success develop amend features, resolv bug carri task requir realis busi goal abil write product standard code - respons qualiti his/her code - write unit test conduct unit test applic maintain broader code qualiti peer code review identifi opportun improv team process agre action item provid 2nd/3rd support his/her domain environ bachelor’ degre relev field equival profession qualif microsoft stack key technologies: .net (c# preferable) sql server javascript / typescript (react preferable) git xml, json abil learn languag technolog reason pace excel commun skill - written verbal understand softwar architecture, issu design understand data databas work team deliv softwar solut meet custom analyt mind identifi solut busi requir code review code standard (preferred). excit technology, understand latest technolog (preferred). work agil softwar develop environ (preferred). 
50: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup that’ grow leap bound driven clariti face ambigu you’v code receiv formal educ leadership skills, that’ front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether it’ bachelor’ degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb it’ short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? you’r competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time store discount vision care well program day shift monday friday weekend elig legal canada sponsorship? 
51: design data analysi workflow incorpor exist tool refin assist develop brain imag segmentation, registration, morphometri softwar day-to-day imag process contribut project publish paper evalu altern approach imag process task ensur robust perform divers neuroimag dataset facilit process softwar building, testing, packaging, distribut creat maintain document develop end-us post-secondari degre comput science, engineering, medic biophys softwar develop passion comput programming, strong skill python c++ sound knowledg object-ori design program intermedi knowledg linux script demonstr abil learn machin deep learn prefer (sklearn, pytorch, tensorflow, keras, etc.) python softwar packaging, virtual environments, anaconda/conda, jupyter/ipython advanc knowledg linux, includ script administr work knowledg fsl, freesurfer, spm, matlab, r, itk version control system (git) softwar test knowledg softwar develop lifecycl test-driven develop complet onlin questionnaire: https://goo.gl/1wvevd send cover letter curriculum vita name potenti refer to: christopher.scott@sri.utoronto.ca sunnybrook institute: sunnybrook.ca/research univers toronto: utoronto.ca heart stroke foundat canadian partnership stroke recovery:canadianstroke.ca , www.sunnybrook.ca/research/?page=csrhom campbel cognit neurolog unit: sunnybrook.ca/research/?page=cognitiveneurologyhom imaging.brainlab.ca goubran’ medic biophys profile: https://medbio.utoronto.ca/faculty/goubran 
52: state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engine. postgr storag redi caching. gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make elast beanstalk, rds, etc. invest heavili monitor autom alert datadog. log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflake. amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experimentation. develop team will: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company' busi metric user features, services, caches, databas data-driven close customer, run experi launch agil team 5 engin get-things-don attitude, lot autonomi creat impact tackl complex technic challeng 6-18 month full-stack softwar develop experience, prefer exposur dynamic, startup environ learn quickly, languag technolog ownership ship entir featur end-to-end thrive solv complex problem logical, well-reason solut 
53: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur 
54: support oper manag set client file workflow manag client portal software, revis data file support function relat busi process improv support team account profession client management. complet client package, success candid overse email inbox relat clients’ account issues. inbox uniqu client frequenc monitor vari depend client and/or circumst arise. expect virtual assist period morn afternoon busi hour ensur client met. respond email time manner inquiri receiv inbox issu supplier invoices, custom payments, bank deposits, vendor queries, payrol questions. report urgent issu intern client account manag maintain subject log time log inbox activ comfort technology-bas databas manag softwar crm and/or workflow manag systems, onlin communication, partner-shar softwar office; (word, excel, outlook) strong math aptitud abil spot numer irregular orient pride abil produc accur output abil autonom team problem solver understand goal undertak perform strong english spoken written commun skill success-ori mindset grow expand firm abil set prioriti organ time meet criteria strong sens urgenc meet deadlin respect people’ accomplish feel pride account firm/department: 1 (preferred) profession client services: 2 (preferred) administr support: 3 (required) email inbox monitoring: 2 (required) virtual / remot / home: 1 (required) 
55: 
56: oracl solari android data analysi adob premier pro consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system java javascript html css c++ xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap c# python matrix laboratori (matlab) comput unix spreadsheet window linux databas softwar mac javao server file manag softwar program softwar html edit softwar web design data analysi softwar offic api cloud spring 
57: answer greet incom phonecal answer greet incom phone call collecting/recording/verifi custom (digitally) creat appoint address client manag schedul employe appoint answer, repli direct incom email manag client data flow - orders, reports, invoic order organ onlin paper manag onlin parts/materi order excel verbal written commun skill passion custom excel organ abil manag task concurr crm system quickbook bookkeep asset hvac/construct field asset profici email digit commun independ worker set starter attitud access phone internet - steadi connect job requir access comput work hour schedul - monday friday 8-4pm (flex hour available) time time posit medical/dent benefit phone/internet cost covered*** set monthli stipend hourli rate: $15-22hr. bonu pay casual dress flexibl schedul 8 hour shift monday friday weekend access phone reliabl internet connect secondari school (required) administr assistant: 2 (preferred) receptionist: 2 (required) quickbooks: 2 (required) crm software: 1 (required) enlish (required) 
58: work agil develop environment. test large-scal system erp, oper management, crm, financial. familiar microsoft ado, monitor metrics. 
59: collabor bas, product owner develop ensur understand intent project. review function design specif ensur understand individu deliverables. develop, document, maintain function test case test artifact test data, data validation, har script autom scripts. compli company’ qa standards; provid daili test execut progress technic report test required. execut evalu manual autom test case report test results. priorit identifi issu develop ba ensur issu address efficiently. conduct regress test phase pre-product continu identifi potenti issues. conduct perform test applic ensur minim impact user level simultan users. conduct smoke test post releas identifi remain issu impact user experience. conduct period exploratori test stress test system identifi opportun futur improvement. knowledg softwar develop life cycle, test strategies, tools, qa methodologies. quick learner proven abil minim guidance. perform test consid asset self-motivated, flexible, creativ problem solv detailed-oriented, thorough, excel organiz analyt skills. excel organizational, analytical, interperson skills. remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
60: candid locat commut distanc mississauga, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 2 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. test autom script / execution/ creat / execut function test script api test postman agil methodolog write effect user stori , accept criteria , agil scrum methodology, backlog grooming, sprint planning, retrospect excel present skill abil team diverse/ multipl stakehold environ possess good analyt skill possess excel oral written commun skills- client interfac role excel commun client interfac skill – possess abil close multipl stakehold analyz test reports/result provid high level recommend desir global deliveri 
61: compani event on-sit park 8 hour shift monday friday legal entitl canada? bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
62: deliver: design, implement oper end-to-end product experiences, drive featur velocity, modularity, compon reus performance/reliability, close cooper multipl geograph distribut team product, design, user engin team deliv complex, large-scal projects. own: complet end-to-end ownership softwar lifecycl strong focu solution, code qualiti effici expected. drive technic expertise: optim code/appl performance. promot state art technologies, tool engin practices; stay latest industri trends, market user dynamics. understand product design architecture, maintain overview team ecosystem. share contribute: support guid senior team members, contribut team spirit dynam growth, activ particip wider engin group- site-wid activities. 4+ softwar develop build ship product grade softwar languages: c++ c# java typescript angularj and/or reactj degre engin field passion huge impact deliv breakthrough custom value. strong cross-disciplin cross group collabor skills. proven develop client-sid web develop includ javascript/typescript. passion deliv high quality/delight user strong problem solving, debugging, troubleshoot skill commit quality, includ security, complianc perform abil ramp technolog adopt solut compani open sourc community. 
63: produc high quality, highli effici code project fuel growth organ industry-lead technolog system opportun lead open-sourc project futur mentor mentored, hold highest standard rigor test eleg code excel commun complex idea thrive fast agil environ enthusiasm constant improv team desir leverag hard-earn skill teach support leadership defin drive technic vision decis mileston consist coach 1 1s, level team’ skill defin ensur team’ softwar design pattern oper guidelin technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv readi critic product applic prepar scale accommod rapid growth prefer 10+ design develop impact cool tech prefer machin learn ai tool framework tensorflow, amazon sagemaker, scipi understand neural network prefer php technolog innov passion learn tech node.j python resilient, high-traffic, product environ databas cach technolog mysql, aurora, mongodb, amazon rds, memcached, elasticach familiar creat build autom pipelin docker, kubernetes, jenkins, circleci strong work knowledg popular javascript librari framework react, vue.js, underscore, chart.j mathjax rapid debug bug squash abil amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili paychequ beauti offic space toronto harbourfront extrem competit salari base great atmospher great peopl excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour core hour remot temporarili covid-19 8 hour shift monday friday php: 6 (preferred) temporarili covid-19 
64: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
65: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
66: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
67: 
68: extens javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) typescript extens build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg state-manag frameworks/techniques/approach work browser api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) work ifram work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ architect build agent ui; focus compos qualiti architectur modern legaci ui modern framework architectur develop teams; assist cross-team architectur in-hous framework develop product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl schedul opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
69: imag desktop test report endpoint devic creat monitor form questionnair maintain asset inventori develop environ troubleshoot user hardwar softwar issu product team support roll-out patch updat endpoint devic perform duti consist scope intent posit assign request 
70: fast-track career progress busi flexibl train hour accommod person commit continu support develop career journey commerci relev busi technic training, includ scrum master certif (pleas note train place fulli online) minimum 5+ work scrum agil return full-tim break career minimum one-year career break includ child care/famili leav furlough commit minimum two-year train period complet passion and/or curios learn technolog role scrum master flexibl schedul paid time monday friday career break furlough ongo 1+ year? readi re-join workforc time? business: 5 (preferred) temporarili covid-19 
71: contribut design, development, mainten key featur expert pro product. deliv well-documented, high quality, robust technic design code. particip design code review ensur adher code standard busi requir assist deliveri project task assign specifications. provid effect time commun manag develop team. knowledg and/or node.js, javascript, and/or typescript, html5/css familiar sql-base databas (i.e. postgresql) non-sql (i.e. mongodb) hands-on serverless technolog asset (i.e. aw lambda) desir fast-paced, results-ori environ team player attitud strong interperson skill abil team environ 
72: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
73: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
74: establish implement polici procedur system assign, co-ordin review project program plan, organize, direct, control evalu daili oper meet client discuss requirements, specifications, cost timelin 
75: equival c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot 
76: establish implement polici procedur system assign, co-ordin review project program plan, organize, direct, control evalu daili oper meet client discuss requirements, specifications, cost timelin 
77: equival c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot 
78: responds, assess investig custom enquiri operations, maintenance, and/or repair water distribution, wastewat collect system appurtenances. determin level respons requir correct deal plan emerg custom enquir water distribution, wastewat collect water meter issues. respond custom inquiries, concern complaint profession time manner provid except custom extern intern customers. prepar detailed, accur complet report work, investig troubl shoot custom request / concern util electron work manag software. work independ cooper team environ citi staff custom care associ organ priorit assign ensur complet critic task consist planning, scheduling, coordinating, monitor appoint effect effici manner custom issues. activ winter season water servic meter required. ensur perform clean, safe courteou manner ohsa, citi toronto safe practices, toronto water practic includ prepar job site erect barricad traffic control signs. travel locat respond custom request enquir effici effect manner order maxim number complet order daili basis. util oper varieti hand power tools, equipment, pipe freez equipment, water distribut wastewat collect system appurten includ water meters. read correctli interpret field, engin util draw ensur perform city' standard specif ensur assign vehicl requir tool equip requir effect effici includ transport materi equip requir job locations. perform duti wage grade level lower labour type duties, mainten clean activ oper assign vehicl equipment. complet requir report (e.g., driver’ collision/incid report) assign duti responsibilities. secondari school diploma approv equivalent. operation, mainten instal water distribut wastewat collect servic appurten includ water meters. interact commun intern extern customers. oper knowledg comput applic electron devices. possess maintain valid provinc ontario class “g” qualifi city’ drivers’ permit. abil analyz resolv problems, conflict situat determin requir action. organiz analyt skill abil independ manag multipl priorities. strong interperson custom skills. abil commun effectively, verbal writing. abil independ take ownership assign tasks. abil read field, engin util drawings, includ interpret draw specifications. familiar requir occup health safeti regul procedur safe perform his/her duti responsibilities. possess maintain valid provinc ontario class “g” qualifi city’ drivers’ permit. abil maintain vehicl equip clean, tidi safe condition. shifts/weekend standbi collect agreement. abil overtim call-in required. abil report site time effici manner. physic capabl perform requir duti (accommod provid part hire process requir city’ employ accommod polici joint modifi program collect agreement) weather conditions. 
79: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team graduat comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command program comput scienc concept abil understand web applic built end-to-end fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) fluenci databas (schema design, querying, optim etc.) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv work. mentorship program socials, outing & retreat cultur learn & develop annual tech & travel allow comprehens health & well benefit packag retir plan flexibl work hour flexibl recognit program 
80: global distribut team design develop product qualiti non-interact c++ applic / servic host cloud. design develop product cad dental treatment. author maintain comput optimization-bas algorithm embed applic / services. particip ensur product qualiti enabl qualiti team testabl code handhold needed. contribut brand exist softwar components: refin requirements, develop qualiti software, identifi / mitig risk particip product monitor needed. collabor team clinic expert elabor problem definit explor solut space. point contact team repres work hour identifi opportun continu qualiti improv develop process distribut team coordination. follow architectural, qualiti regulatori guidelin medic devic softwar development. collabor multi-disciplinari team (of softwar engineers, clinic experts, product management, manufactur experts) upcom project fruition. develop environment: scrum, window visual studio, git, atlassian - jira, bamboo etc... 8+ strong c++ skill (includ latest standards) 4 degre field experience. good knowledg basic data structur algorithm good math skill analyt geometri basic knowledg machin learn technolog optmiz method 
81: develop softwar platform integr analyz test program product formal launch ensur softwar secur develop program activ monitor share privat activ seek way improv busi softwar process interact minimum 3-5 develop implement softwar applic work blockchain technolog profession cybersecur open sourc technolog develop softwar util code languag outstand collabor commun skill essenti develop secur softwar system base industri specif develop custom code modern databas system 8 hour shift 
82: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform softwar document review sign analyz softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor’ degre comput scienc equival combin train multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg c/c++ program languag knowledg databas knowledg integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill meet tight deadlin knowledg agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset assembler, door control theori asset 
83: assess in-flight project technical, project manag stakehold perspect provid context guidanc resolv challeng project facing. knowledg technolog techniqu remov barrier implementation, reduc cost expedit delivery. particip learning, awar latest technolog projects. provid softwar engin guidanc deliveri oper team i&it as-need basi support project deliveri resolut live issu provid strateg leadership vp architectur focu tactic issu deliveri oper team facing. lead brief act essenti advisor vp architectur i&it leadership team design technolog platform technolog ecosystem metrolinx technology. implement visual design methodolog i&it. provid creativ expertis input deploy strateg vision; connect align project strateg corpor goals. complet degre systems, comput scienc engin discipline, combin education, train deem equivalent. minimum 10 leadership technolog program delivery, softwar architectur enterpris applic level. previou softwar integr desired. technic analyt skill understand cost time implic major cost project labor time. strateg oversight leadership enterprise-wid softwar development, innov direct complex, technolog diverse, dynam organ multipl busi team members. knowledg manag complex program develop oper complex technolog solut services. expertis design on-prem cloud saa solut custom leadership. expertis modern softwar deliveri methodolog scrum, kanban squads/pod design system includ factor legaci technology, human safeti cloud adoption. 
84: run supervis unsupervis learn experi clinic genet dataset includ experi open sourc packag documentation, unit testing, continu integr prepar format present public minimum bachelor’ degre comput science, mathematics, statistics, quantit disciplin requir years' prefer profici julia, python, matlab relev machin learn packag requir profici appli machin learn statist requir version control (git), continu integration, softwar engin practic requir proven abil in: verbal written commun skills, includ present scientif good code document meet deadlin work collabor organiz skill creativ problem solv abil adapt rapidli chang high-demand environ abil learn method technic skill need effect analyt think skill strong negotiation, conflict resolut rapport-build skill abil independ multi disciplinari team environ success applic requir provid crimin record check (includ vulner sector search) peopl servic start employ assum cost condit employment. date approxim subject chang 
85: equival startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic bondabl crimin record check internet access cellular phone transport valid driver' licenc public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
86: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
87: competit compens packag profit share continu career growth mentorship program flexibl work hour compani event celebr travel opportun resourc ensur meet contractu requir custom expect design, develop maintain multipl applic servic develop report capabl util databas design develop perform configur integr softwar solut control system detect, report, investigate, defect particip cross-funct code walkthroughs/review requir analysis, design, development, testing, commissioning, train perform duti assign project manag bachelor’ degre mechatronics, system engineering, softwar engineering, comput scienc field object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag acceptable. profici sql, asp.net, html, css, javascript desir knowledg python, xamarin, react asset excel commun skills, verbal written strong databas design program skill passion real-tim system note posit requir travel (approxim 0-30%) 
88: flexibl schedul 8 hour shift monday friday posit fund feder fund program. elig funding, candid canadian citizens, perman residents, 30 age. meet qualifications? machin learning: 2 (preferred) regression, classification, clustering, neural networks: 2 (preferred) temporarili covid-19 
89: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
90: develop test data analytics, machin learn procedur algorithm python develop test softwar applic host data analyt visual monitor, test, debug data pipelin optim autom ongo processes/routines. construct classif model develop machin learn tool document develop featur applic understand, support, test, troubleshoot product machin learn applic work bachelor' comput engineering, comput science, engineering, scienc equival previou python previou run sql 
91: cross-funct team secur expert data scientist respons core softwar gener blackberri softwar develop secur softwar blackberry. opportun drive innov develop collabor team members, brainstorm design ideas, implement build block foundat upcom blackberri releas bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, disciplin strong design, programming, skill strong java, c, c++, c#, python & javascript skill strong commun highli organ orient curiou attitud self-start strong interperson skill abil effect team independ experienc data scienc machin learn knowledg networking, security, cryptographi comfort unix environ script familiar qnx aw 
92: 
93: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document softwar applic test telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot benefit 
94: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
95: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir xml technolog (xsl,xsd,dtd) perl git shell script fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin reloc reloc cost cover employ unix linux initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
96: 
97: post-secondari graduat – requir resid yukon, northwest territori nunavut appli internship territori underemploy (employ level education, part-tim unemployed) 15 30 age start internship canadian citizens, perman resid person grant refuge statu canada* legal allow relev provinci canadian legisl regul 3 month previou particip ds4i internship univers colleg co-op intern student employe hire employ prior start internship (doe appli previou coop student student interns, employer) monday friday angular? confirm meet gov fund elig requirements? 
98: “earn learn” program providing: full-time, yearlong posit opportun retain program focus candidates: develop technolog solut differ business, society, environ join divers inclus team, fill accentur teammat learn program skill build portion applic solv client' busi challeng activ deliv larg solut client time budget learn stage deliveri lifecycl –– rollout enhanc ongo mainten applic roll sleev aspect programming: high school diploma equival strong track record good grade problem analyt creativ feel comfort speak share thought person write curiou busi technolog constantli learn team –– school, job, militari exposur minimum program languag (e.g., java, javascript, c, c++, c#, sql, python, etc.) microsoft offic (word, excel, powerpoint, etc.) exposur advanc excel function pivot tables, v-look ups, macro 
99: enrol associate’s, bachelor’ master’ degre comput science, comput engin program modern languag java, c++, c# includ object-ori design knowledg comput scienc fundament object-ori design, algorithm design, data structures, problem solving, complex analysis. collabor experienc cross-disciplinari amazonian conceive, design, bring innov product servic market. design build innov technolog larg distribut comput environment, lead fundament industry. creat solut predict distribut system exposur innov technolog incred scale speed. build distribut storage, index, queri system scalable, fault-tolerant, low cost, easi manage/use. abil design code solut start broadli defin problems. agil environ deliv high-qual software. previou technic internship(s), applicable. distributed, multi-ti systems, algorithms, relat databases. optim mathemat linear program nonlinear optimization. abil effect articul technic challeng solutions. adept handl ambigu undefin problem abil abstractly. 
100: 3 technic work product-driven environ care qualiti ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach organiz boundari aid problem-solv care user know-how build user-friendli web applic continu deliveri autom test strong code skill javascript language, desir pick more. javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing needed. job descript execut daili product deploy monitor aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival develop maintain continu integr build releas pipelin abil pick software, framework api burn desir build insan great product impact autonomi - freedom creat path growth opportun career develop achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
101: downright nerdi track metrics, scores, kpi spreadsheet thrill learn solv puzzle/problem low-key obsess planner project manag tool (we love asana) enjoy keep kind document date, accurate, organ take pride respond effect inquiri creat schedules, slideshows, agendas, meet note eas lunch, love varieti effici job gather initi analysi market sale metric weekli basi support market coordin updat kpi track spreadsheet paid ad cost (weekly) track social media metric track metric launch (e.g. challenges, waitlist launches, flash sales, etc) support organization, record releas podcast episod includ limit to: upload audio transcript edit transcript podcast episod proofread notes/mak episod titl sens searchabl coordin podcast guests, ensur schedul commun align mn&b valu guidelin ad guest bio link note notifi guest week episod live notifi guest day-of episod live web link respond comment direct messag social media channel potenti student sale funnel close sale monitor social media channel regularli comment direct messag respond potenti student inquiries, includ check softwar market funnel formul inform respons repli potenti client inquiri question email, sale funnel close sale regularli keep eye email respond respond potenti student inquiries, includ check softwar market funnel formul inform respons check respond buy survey respons manag ceo’ schedul meet maintain onlin book platform help ceo manag schedule/meet creat video meet link event meet need distribut guest ad improv procedur standard oper procedur document support strengthen relationship colleagu student arrang gift you support regular operations, includ limit to: creat slideshow meet creat meet agenda meet note updat financi records, includ limit to: categor transact quickbook weekli ad provinci sale tax canadian student provid receipt hst canadian student request pay affili partner track payment spreadsheet updat content need updat document video cover brand upload media, lesson resourc track student student registri spreadsheet, includ limit ad buyer student regist sales, check activ campaign updat buyer analysi regist behavior previou buy updat student extensions/deferrals, track info student book 1:1 call, farewel post remov commun collect student success satisfact data testimoni updat student success spreadsheet net promot score mid-term final evalu responses, lesson completion, attendance, success metric graduat month finish check-in/collect testimoni manag schedul record course, includ post schedul mighti network ad event mighti network call ad call googl calendar post record commun provid technic administr support students, includ respond comments/direct messag mighti network student troubleshoot point resourc custom support student struggl technolog maintain engag process commun deferrals/extensions, updat data softwar match student account buddi match check survey answer week, updat spreadsheet send email folk match virtual assist onlin coach busi well-round knowledg function asana, canva, calendly, googl docs, slides, sheets, forms, etc. (bonu point activ campaign, easi webinar, zapier and/or mighti network non-negoti belief black live matter, love love, women’ right human rights, equiti (not divers inclusion) must, vision & values-l busi ideal type job - agree, secret code “teapot” abil provid support busi hour eastern standard time. health spend account intend pay elig medic expens person spend account health well expens claim health spend account, gym membership fee equipment, person develop courses, pursuit hobbies, tuition books, childcar expenses, week paid vacation, week paid shutdown winter holiday total week vacat salari employe (and flexibl addit time needed) paid protect leav absenc casual dress flexibl schedul paid time well program monday friday 
102: build entir featur front-end client code back-end server support. engin stack! involv aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system compani deploy distribut backend worry. creat tool autom optim process disciplines. ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, content pipelin art team. tech generalist, stack engin desir client server implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea code write play mobil game products. guild manag improv abil invit people, open club player join approval, club search, tool activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event stack. guarante consist avail dozen player contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design simultaneously. setup metric track funnel analysi experi polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat data represent visual ata market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, client support. optim particl system in-gam reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. motivated, pride enjoy huge amount ownership set ego wonder argument cowork order creat person individu challeng assumpt data decis passion teach continu growth day afraid fail–you experi learn mistak 
103: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut matur exist develop standard process ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git passion improv educ technolog 
104: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time 8 hour shift monday friday 
105: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
106: pursu bachelor master degre profici c++ excel understand data structur & algorithm strong commun peopl skill basic shell script develop applic client-serv architectur develop machin learn algorithms, classif problem softwar perform profil basic knowledg git git workflow enthusiasm/experi work high perform comput applic envis futur commun honestli broadli seek technolog busi “firsts” embrac divers risk competit salari comprehens benefit packag outstand work/lif balanc flex time 401(k) match contribut unlimit vacat unlimit sick day paid holiday on-sit exercis facil on-sit medic clinic employe famili collabor environ charit match program 
107: remot / flex home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
108: particip softwar solut design ground flight system particip document commun designs/plan implement test softwar solut learn skill review particip estim effort task provid feedback suggest improv code standards, tools, processes, etc. duti assign time time manag team lead strong written/verb commun skill strong analyt problem solv skill intermedi program knowledg languag mda mda c/c++, c#, javascript (react/node.js) mda c/c++, c#, javascript (react/node.js) bachelor degre software, computer, electr engin comput scienc highli motivated, enthusiastic, posit thinker test driven develop (tdd, atdd, bdd) agil develop continu integration/build autom unity3d, vr/ar embed develop 
109: web develop asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic .net, winforms, .net core report tools, rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option offic desired. peopl offic point, however, remot offic solut work nice enforced. involv aspect softwar develop lifecycl role projects. mentor team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir team environ 
110: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
111: high school diploma equivalent. knowledg offic equip (i.e., computers, copiers, scanner telephones) softwar list below. minimum transcription. minimum type speed 70 wpm. except english skill required. abil complet time manner meet deadlines. abil produc accur qualiti work. comput liter comfort window 10 abil learn softwar applications. strong knowledg window explorer, internet explorer, word, excel must. high attent detail. abil commun effect verbal written level organ clients. abil multi-task. abil effect deal interruptions. posit requir problem-solv skill includ intellectu curiosity, enthusiasm, creativ adapt ever-chang technolog industry. excel written verbal commun skills. excel problem-solv skills; handl advers calm flexibl manner. pass rcmp background high secur check. choos hour commut competit rate minut flexibl work hour fit lifestyl opportun home-bas – wouldn’t enjoy that? enjoy – peopl transcript enjoy real sens achiev casual dress flexibl schedul 8 hour shift gener transcription: 1 (required) 
112: build rich experi easier creat real simul uniti write high-quality, clean code production-grad partner ai@un team ensur clean integr domain specif packag robot comput vision. program languages: go, python, java, c# strong foundat data structures, algorithms, softwar designand softwar design excel verbal written commun skill enrol canadian post-secondari institution, graduat decemb 2022 2023. knowledg uniti engine, simul game develop academ profession machin learning, simulations, physic 
113: maintain secur privaci confidenti patient data. write efficient, reliable, robust code end. troubleshoot provid solut custom issues. creat document user manuals. conduct test ensur modif function desired. perform code review. attend meetings. collabor team members. bachelor' degre comput scienc engin 1-3 relev program experience. except graduat considered. java oop mysql rdb html, css, javascript latest html standard excel verbal written commun skill familiar spring, hibern python, django angular, backbone, jqueri linux open sourc asset 
114: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut matur exist develop standard process ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git passion improv educ technolog 
115: minut staff meetings. schedul meet appointments. coordin project schedules. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift project management: 1 (preferred) 
116: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform softwar document review sign analyz softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor' degre comput scienc equival combin train multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg c/c++ program languag knowledg databas knowledg integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill meet tight deadlin knowledg agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset assembler, door control theori asset 
117: create, develop, document, record softwar test plans. instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test develop implement rules, processes, routin softwar testing. perform, analyze, record, report softwar applic data commun system test results. 
118: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
119: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ pressur attent initi accur organ 
120: mainten linux test integr telecommun industri startup compani telecommun commun collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system c++ python basic secur clearanc comput internet access cellular phone attent tight deadlin softwar tcp/ip program softwar softwar develop assembl effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun judgement 
121: “earn learn” program providing: full-time, yearlong posit opportun retain program focus candidates: develop technolog solut differ business, society, environ join divers inclus team, fill accentur teammat learn program skill build portion applic solv client' busi challeng activ deliv larg solut client time budget learn stage deliveri lifecycl –– rollout enhanc ongo mainten applic roll sleev aspect programming: high school diploma equival strong track record good grade problem analyt creativ feel comfort speak share thought person write curiou busi technolog constantli learn team –– school, job, militari exposur minimum program languag (e.g., java, javascript, c, c++, c#, sql, python, etc.) microsoft offic (word, excel, powerpoint, etc.) exposur advanc excel function pivot tables, v-look ups, macro 
122: enrol associate’s, bachelor’ master’ degre comput science, comput engin program modern languag java, c++, c# includ object-ori design knowledg comput scienc fundament object-ori design, algorithm design, data structures, problem solving, complex analysis. collabor experienc cross-disciplinari amazonian conceive, design, bring innov product servic market. design build innov technolog larg distribut comput environment, lead fundament industry. creat solut predict distribut system exposur innov technolog incred scale speed. build distribut storage, index, queri system scalable, fault-tolerant, low cost, easi manage/use. abil design code solut start broadli defin problems. agil environ deliv high-qual software. previou technic internship(s), applicable. distributed, multi-ti systems, algorithms, relat databases. optim mathemat linear program nonlinear optimization. abil effect articul technic challeng solutions. adept handl ambigu undefin problem abil abstractly. 
123: develop in-depth understand clinic modul support process patient care long term care facilities. member custom support department, main area respons resolv custom issu phone electron interact effect profession depart resolv issu document user problem onlin problem manag system, sale force/servic cloud hour 7am 7pm weekdays, occasion weekends, on-cal necessary. coordin execut internal, external, internal/extern meet resolv problems. post-secondari educ prefer pharmaci technician certification, nurs diploma, and/or design excel interpersonal, custom support, problem-solv skill demonstr abil multi-task, prioritize, manag custom expect extrem fast pace high demand environment. strong communication, relationship manag document skills. high degre comput literaci excel type skills. provid web-bas applic softwar support laboratory/radiology/pharmaci manag system prior sale force/servic cloud, answer pointclickcar asset 
124: 3 technic work product-driven environ care qualiti ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach organiz boundari aid problem-solv care user know-how build user-friendli web applic continu deliveri autom test strong code skill javascript language, desir pick more. javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing needed. job descript execut daili product deploy monitor aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival develop maintain continu integr build releas pipelin abil pick software, framework api burn desir build insan great product impact autonomi - freedom creat path growth opportun career develop achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
125: downright nerdi track metrics, scores, kpi spreadsheet thrill learn solv puzzle/problem low-key obsess planner project manag tool (we love asana) enjoy keep kind document date, accurate, organ take pride respond effect inquiri creat schedules, slideshows, agendas, meet note eas lunch, love varieti effici job gather initi analysi market sale metric weekli basi support market coordin updat kpi track spreadsheet paid ad cost (weekly) track social media metric track metric launch (e.g. challenges, waitlist launches, flash sales, etc) support organization, record releas podcast episod includ limit to: upload audio transcript edit transcript podcast episod proofread notes/mak episod titl sens searchabl coordin podcast guests, ensur schedul commun align mn&b valu guidelin ad guest bio link note notifi guest week episod live notifi guest day-of episod live web link respond comment direct messag social media channel potenti student sale funnel close sale monitor social media channel regularli comment direct messag respond potenti student inquiries, includ check softwar market funnel formul inform respons repli potenti client inquiri question email, sale funnel close sale regularli keep eye email respond respond potenti student inquiries, includ check softwar market funnel formul inform respons check respond buy survey respons manag ceo’ schedul meet maintain onlin book platform help ceo manag schedule/meet creat video meet link event meet need distribut guest ad improv procedur standard oper procedur document support strengthen relationship colleagu student arrang gift you support regular operations, includ limit to: creat slideshow meet creat meet agenda meet note updat financi records, includ limit to: categor transact quickbook weekli ad provinci sale tax canadian student provid receipt hst canadian student request pay affili partner track payment spreadsheet updat content need updat document video cover brand upload media, lesson resourc track student student registri spreadsheet, includ limit ad buyer student regist sales, check activ campaign updat buyer analysi regist behavior previou buy updat student extensions/deferrals, track info student book 1:1 call, farewel post remov commun collect student success satisfact data testimoni updat student success spreadsheet net promot score mid-term final evalu responses, lesson completion, attendance, success metric graduat month finish check-in/collect testimoni manag schedul record course, includ post schedul mighti network ad event mighti network call ad call googl calendar post record commun provid technic administr support students, includ respond comments/direct messag mighti network student troubleshoot point resourc custom support student struggl technolog maintain engag process commun deferrals/extensions, updat data softwar match student account buddi match check survey answer week, updat spreadsheet send email folk match virtual assist onlin coach busi well-round knowledg function asana, canva, calendly, googl docs, slides, sheets, forms, etc. (bonu point activ campaign, easi webinar, zapier and/or mighti network non-negoti belief black live matter, love love, women’ right human rights, equiti (not divers inclusion) must, vision & values-l busi ideal type job - agree, secret code “teapot” abil provid support busi hour eastern standard time. health spend account intend pay elig medic expens person spend account health well expens claim health spend account, gym membership fee equipment, person develop courses, pursuit hobbies, tuition books, childcar expenses, week paid vacation, week paid shutdown winter holiday total week vacat salari employe (and flexibl addit time needed) paid protect leav absenc casual dress flexibl schedul paid time well program monday friday 
126: model appeal product friendli charact environment element base 2d concept art real-tim rendering. identifi problem 2d design provid thought solut model softwar re-topolog sculpt object optim rigging, texturing, anim rigger gener blend shape corrective-pos shape complet deliv schedul attend meet review incorpor feedback art lead model current model techniqu technolog propos tools/methodolog 2+ work modeler. extens knowledg subdivision-model polygon objects, maya, zbrush, and/or art packages. demonstr strong abil understand interpret 2d design ideal candid strong practic digit sculpt skill abil commun creativ technic teammat familiar autodesk shotgrid asset strong 2d skill asset. learn design wow teamwork initi interact transpar 
127: build entir featur front-end client code back-end server support. engin stack! involv aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system compani deploy distribut backend worry. creat tool autom optim process disciplines. ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, content pipelin art team. tech generalist, stack engin desir client server implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea code write play mobil game products. guild manag improv abil invit people, open club player join approval, club search, tool activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event stack. guarante consist avail dozen player contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design simultaneously. setup metric track funnel analysi experi polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat data represent visual ata market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, client support. optim particl system in-gam reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. motivated, pride enjoy huge amount ownership set ego wonder argument cowork order creat person individu challeng assumpt data decis passion teach continu growth day afraid fail–you experi learn mistak 
128: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut matur exist develop standard process ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git passion improv educ technolog 
129: 8 hour shift 
130: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time 8 hour shift monday friday 
131: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
132: 
133: 
134: cut edg technolog develop solut collabor ui/ux visual design craft user close softwar developers, hardwar design develop teams, ensur entir technic ecosystem interoper smoothli build softwar servic javascript typescript develop featur react (web) react nativ (mobile) improv softwar develop process particip brainstorm session contribut idea technolog product achiev compani vision statement diploma/degre comput science, softwar engineering, field combin softwar develop train minimum 1 relev softwar develop web develop javascript modern framework relat nosql databas cloud technolog (aw preferred) version control system (git preferred) trunk base develop consid asset work agil environ analyt thinker, creativ mind, adapt natur abil own, team excel commun skill abil solutions, effici multi-task reward career path help learn, grow, showcas talent environ recogn appreci unlimit paid vacat (yep. unlimited. paid. vacat (within reason, course!) flexibl hour (no set ‘offic hours’— 40 hour week meet role requirements) train develop allow program health well allow program competit salari structur annual salari increas employe stock option purchas plan comprehens group health, dental vision benefit plan employer-match rrsp matern & parent leav top-up program modern, open, fun offic environ (we hard, we’r scare good time) dynam downtown locat free park fun, quarterli team-build event pair high-qual nois reduc headphon innov workflow softwar technolog (we’r major slacker — intern commun awesome) 
135: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
136: develop, maintain, integr code softwar develop lifecycl alongsid team skill profession gather project requirements, commun technic problems, recommend creativ solut conduct unit regress test write maintain document intern purpos custom interact client member small, collabor groups, opportun contribut support team excel written verbal commun skill self-learn strong emerg technolog strong understand program fundament passion coding; you’r type person multipl project dive deep code! creat function refin solut client java c#, oracle, sql, unit test flexibl adapt chang environ work alongsid experienc develop team environ annual train budget individu abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day coffe tea appeas daili caffein free food beverag event thursday night social downtown toronto locat (easili access public transit) 
137: c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high performance, global distribut system autom trade produc exemplari code deliv complet project time connect code solv busi problem collabor client-fac technic consult ensur develop effort meet custom bachelor’ degre comput science, mathemat degre applic internship except problem solv strong attent detail, self-management, initiative, discipline, follow-through drive career – cultur self-start problem solver independ collaborative, project-driven environ contribut today! you’ll make impact worlds’ largest financi institut mentor industri technic leader ensur effect coordin integr interrel project collabor high-perform team environ – you’ll visibl area broadway’ busi won’t silo stuffi corpor culture! deepli commit build compani empow peopl box impact 
138: state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engine. postgr storag redi caching. gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make elast beanstalk, rds, etc. invest heavili monitor autom alert datadog. log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflake. amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experimentation. develop team will: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company' busi metric user features, services, caches, databas data-driven close customer, run experi launch agil team 5 engin get-things-don attitude, lot autonomi creat impact tackl complex technic challeng 6-18 month full-stack softwar develop experience, prefer exposur dynamic, startup environ learn quickly, languag technolog ownership ship entir featur end-to-end thrive solv complex problem logical, well-reason solut 
139: develop websit connect platform html/javascript/css, target samsung tv, lg, vizio, xbox, playstation, tv, android (amongst others) develop roku applic brightscript scenegraph technic document (project-centr intranet-centric, develop knowledg base key daili work) custom configur instal commun custom technic contact develop depend close region team global accedo offic qualiti assur test deploy servic liais accedo’ vendor partner set manag iptv / connect system studi platform market, includ review document make recommend applic adapt exist applic project assign times, depend requir busi 
140: coordin test activ team review qa documentation, includ processes, test cases, test scenarios, test data create, review maintain test document setup execut manual test valid hardwar build / machine(s) analyz test data write report develop autom test python bash track resolv test defects, remediation, retest assist support team activ need education, skill & work bachelor' comput scienc electr engineering, equival program languag python and/or bash knowledg linux, github, git understand softwar develop practic passion technolog keen robot ai eager learn solv develop problems, familiar abil independ team aim deliv qualiti product excel commun skill abil learn adapt 
141: group talent engin previou google, microsoft, linkedin, uber, etc. build extend movework product platforms. platform robust scalabl challenges. enter fourth bachelor' degre enter master' degree. pursu degre comput science, comput engin fields. strong code skill java/python/c++/go/js. strong foundat algorithm data structures. desir fast move team high degre ownership. abil commun complex engin concept concis clearly. uncanni attent abil multitask. willing learn open receiv feedback. passion build ai products. learn build product fast grow enterpris startup. learn build distribut systems. learn scale platforms. 
142: lead edg technolog produc n-tier enterpris applications. analyz function specif creat document technic designs. develop high-qual code meet product specif technic standards. conduct unit test assist qualiti assur staff complet qa integr testing. provid technic guidanc assist team members. meet critic project deadlines, takes. provid second-level support intern staff member client required. visual studio 2013-2019, .net c# (experi version 4.5 required) work wpf/mvvm build desktop applic consid asset. orm experience. knowledg entiti framework 6.x consid asset. work ms-sql server, t-sql store procedures. depend injection, unit testing, tdd, wcf, team foundat server, report servic window workflow foundat asset good understand ms-sql, t-sql, store procedures; familiar clr assembl asset minimum bachelor degre comput scienc field required. minimum 2 5 softwar develop technologies/frameworks. kanban methodology, continu integr tdd. proven prior develop larg complex applications. relat database-driven n-tier applic develop experience. solid understand softwar develop life cycle. self-start agil environ oversight direction. pride craftsmanship do. 
143: learn technologies, soft skills, hard skills. .net, c#, mvc, sitecore, sitecor commerce, ucommerce, coveo, platform technolog compani with. web develop learn sitecor platform understand work handl level 1 2 support support custom studi scienc graduat curiou love learn thing passion build thing find solut basic knowledg c#, asp.net knowledg html, javascript, css 
144: set direct design develop backend system power b2c marketplace. develop innov solut vivid seat competit advantage, encourag team members, champion technolog improv deliveri team. cross function agil develop team deploy aw product environ demand, multipl time day. tackl difficult challeng scale e-commerc marketplac develop creativ algorithm featur maxim effici organization. partner team product owners, qualiti engineers, engin deliv except software, showcas cycle. implement expertis practic design patterns, code quality, testing, innov commit put custom first. complet hire orientation, gain resourc successful. learn ticket marketplac oper you’ll contribut provid great experi customers. acclim team compani norms, busi objectives, vivid seat values. develop basic understand applications, tech stack, develop process. contribut approaches, methods, technolog support busi goal drive team efficiencies. maintain, harvest aid intern extern relationship achiev progress advanc objectives. contribut team planning, estimations, design sessions. deliveri stabl scalabl front-end code inhous market platform. appli method execut individu task posit impact team. play activ role continu learn advanc skill set team goals. self-suffici applic touch team. activ contribut larger team engin group objectives. produc deliv clean, correct code drive team compani tech goal forward. proven career develop web based, distribut multi-ti architectur java/j2e major platform (python, scala, clojure, etc.) designing, build test web servic apis. strong knowledg spring, rest, orient architecture, oauth, basic authent pci. abil translat complex technic concept high-level design subject matter expert softwar design, architecture, implementation, deploy support platform. profici sql relat databas modeling. familiar modern front-end technolog javascript singl applic framework interact apis. 
145: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system java html c++ groovi internet network softwar html edit softwar softwar develop effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ 
146: focu grow engineer, learn exist tools, resources, process develop features, services, api’ product roadmap maintain exist product services, implement improv long-term sustain contribut team code review document collabor team share knowledge, celebr successes, contribut cultur engin solv oper issues, identifi resolv root cause, appli lesson learn futur project person develop continu learn grow, advanc career softwar engin intern/co-op bachelor' degre comput science, engin field, equival train strong commun abil collabor product qa team typescript, javascript, php client-sid framework react, ember, angular web framework express, nest, laravel understand measur observ hands-on data store mysql, mongodb, snowflak build work microservic agil methodolog kubernet great compani cultur inclus collabor environ competit health benefit famili start day well program includ compani paid counsel flexibl work hour remot flexibl employe stock option programaddit paid l.u.v well daysparent leav program learn credit profession development(virtual) regular standups, demos, social align connect more! 
147: troubleshoot comput softwar hardwar issu repair perform schedul updat partner team ensur secur softwar properli instal employe comput provid technic support team channel commun field question employe softwar instal hardwar upgrad provid technic assist resolut set comput system perform routin mainten ensur internet secur softwar updat run properli maintain comput equip softwar ensur secur effici oper set offic computer, electron equipment, station provid advic train staff offic equip ensur contract standard met step resolv issues, advis partner regulatori issu offic agre step resolv bachelor’ degre comput scienc field asset 3+ years’ comput technician desktop support specialist current comptia a+ certif asset strong understand microsoft appl oper system read understand technic manual abil multi-task priorit project effect lift 50 lb assist monday friday 
148: equival read interpret blueprint supervis train draft personnel technic illustr landscap design computer-aid design (cad) prepar engin design draw develop prepar design sketch fast-pac environ pressur attent abil distinguish colour sit tight deadlin reloc cost cover employ adob photoshop word process softwar spreadsheet internet autocad file manag softwar commun softwar imag edit softwar map data visual softwar offic autodesk revit multimedia softwar computer-aid design (cad) team player excel oral commun excel written commun organ 
149: java engin team respons develop gener instrumentation, profiling, monitoring, manag tool openjdk develop open sourc java community; collaborate, develop red hat, jboss, build solut improv instrumentation, profiling, monitoring, manag tool cloud-bas java applic improv engin standards, tooling, process collabor engineers, product managers, product design shape, build, improv exist featur build person brand promot compani brand technic blog post open sourc contribut 3+ java applic develop bachelor' degre technic field; engin comput scienc background prefer motivated; abil minim supervis profici c++ knowledg jvm intern work open sourc java commun familiar open sourc development, projects, distribut develop team 
150: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
151: translat applic storyboard case function applications. analyz stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root bugs. particip architecture, coding, design discuss contribut dynam scalabl handl high throughput video data ingestion. perform mainten program exist applications. ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assignment. develop featur improv video product secure, well-tested, perform way. advoc dogfood cultur constantli test product propos quality, secur perform improvements. provid design document document ensur effici maintain reusabl code. provid recommend improv develop process. 1-5 relev work cloud nativ applic object-ori program ( c#, .net, java python). sql databas design, optim write queries. messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq. cloud comput gcp, aws, azure. knowledg docker required, kubernet (nice have). knowledg industri standard protocol video consumpt rtsp, rtmp, webrtc, asset required. knowledg standard protocol consum video stream live stream (hls) mpeg-dash, asset required. program javascript, css html. pressur respond fast chang prioriti deadlines. post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, field. offer full-tim perman employe 
152: develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar java javascript sql python git fast-pac environ pressur attent tight deadlin sql initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ disabl benefit dental benefit rrsp benefit benefit 
153: engineering, product, partner build clean software. develop modern api integr surfac server backends. drive engin well-designed, reusabl secur system promot payment accept secur squar customers. promot engin practic determin technic road-map team. focu oper excel bring fault-toler system allow team fast neg customers. rais awar promot authent mechan squar beyond. 2+ softwar engin ba/b degre comput scienc equival practic deliveri complex high-scal softwar solut eager share ideas, open willing collabor grow engin work build frontend compon (javascript, react, ember) enterpris jvm languag (java, kotlin) work payment industri java, golang, rubi javascript, es6, ember, sass, web-app framework aws, docker, kubernet healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
154: 
155: share ux (compon library) brand order app - mobil app develop product recommend servic loyalti program product manag data platform machin learn & good academ track record – student complet bachelor' master degre accredit canadian univers graduat 2023 complet summer co-op/internship (may – august 2022). major concentr area preferred: comput science, comput programming, softwar engineering, web development, data science, technic fields. profici technologies: javascript knowledg technolog asset:, node.js, react, typescript, graphql, aw cloud provid performance-focused, results-ori approach – strong ethic determin achiev success ownership mentality, self-motivation, ambition, entrepreneuri spirit interpersonal, communication, leadership motiv skill 
156: design, build, maintain effici report solut (mainli ssrs) complex dataset multidimension data complex store procedures. analyz sourc data develop etl packag tool ssis; empow busi creat last gateway data analysi servic tool ssas; creat dimension data model support busi metric analytics, flexibl change; dba, troubleshoot critic perform issu point time recoveri scenarios. proactiv identifi rectifi secur issues, perform auditing, optimizing/tuning, monitor troubleshoot duti develop dashboards, datasets, visuals, pagin report microsoft ssrs; abil interpret requir design report dashboard visual user intuit clear manner; creat maintain rdl report ssrs; knowledg prototyping, designing, requir analysis; highli profici multipl program languag coding. excel abil design engin moder complex enterpris solutions; expertis window door segment plus; design window door winwrap basic (visual basic language); gather requir write design specifications; support solut busi repres softwar life cycle; perform test prepar documentation; lead/manag project steps: requir definition, planning, design, development, test support post-deploy product; business, applic manag project manag determin technic solut develop process; priorit develop support task project ensur dev mileston task complet scheduled; complet data analysi perform test identifi process improv issu implement resolution, respectively. dental care extend health care life insur on-sit park vision care day shift 
157: work cross-funct team axelar build interoper blockchain ecoysystem own implement featur entir lifecycl ideat ship advoc engin practic initi code-qu learn share knowledg ideat creativ rapid pace user centric focus, architecting, test deploy featur effort design write code scalable, performant, easi teammat build maintain technolog decis stuck deal consequ built (or had) user activ engag blockchain space hit ground run strong sens ownership, abil lead share knowledg reach solut keen learn you’r open collabor intern extern stakeholders, flourish distribut environ enjoy hand on, starter thrive ambigu problem solver heart envis success outcom creativ flair, seiz opportun thing differ understand blockchain / defi user autonomous, distribut environ opportun collabor divers team scope contribut high impact differ decentr protocol chanc challeng whilst learn heap stuff process unlimit time rest recharg competit compens stock options, experienc growth initi phase 
158: assist design, development, optimize, document featur intern comput graph project ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platform partner collabor peer manag pursu b.sc (or equival experience), master’ ph.d. comput science/engineering, math/physics/statist field strong python c++ skill (best github) work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun cuda gpu background graphic opengl, direct3d, vulkan api knowledg / hpc architectur knowledg usd 
159: deploying, maintain manag stage technolog product life cycl includ prototyping/inception, testing, production. collabor softwar engin deploy oper systems. ensure/monitor availability, performance, scalabl secur product systems. autom streamlin oper processes. build maintain tool deployment, monitor operations. troubleshoot problem solv platform applic domains. suggest architectur improvements, recommend process improvements. evalu technolog option vendor products. creat document includ design, oper support documents. regularli convey statu team management. manag oper support apim platform (mulesoft / apigee) 3+ softwar engin industri bachelor (equival higher) degre comput science, engin discipline. solid applic support 24x7 uptim environment. abil wide varieti open sourc technolog cloud servic version control system git, cicd dev tool jira, jenkins, confluence. solid concept qualiti assur process platform linux previou / knowledg apigee, mulesoft apim platform agil softwar develop project manag methodologies. understand network topolog common network protocol servic (dns, http(s), ssh, ftp, smtp). good understand api / api orchestr / proxi / gateway concept architectur good knowledg devop script tool bash, nodejs, java, python. opportun join forward-think compani surround collabor team innov thinkers. reward career path divers opportun profession development. intern develop support growth enhanc skills. competit compens benefit package. organ commit make differ communities– customers. 
160: team development, testing, implement electr vehicl charg systems. technology, recommend improv implement solutions. respons creation, modification, test code, test planning. troubleshoot softwar applic issues. analyz softwar solut base custom feedback. respons handl multipl project concurrently. microcontrol arm cortex-m cortex-a. c/c++ - 1+ years. embed rto – 1+ years. embed linux/android/window - nice have. python – nice have. esp32/8266 – nice have. web/cloud applic – 1+ year. abil effectively. good oral commun skills. abil team. analyt logic think high degre accuracy. good time manag skill abil tight deadlines. full-tim job offic markham. dental care extend health care vision care 8 hour shift 
161: defenc troubleshoot employe configur mac window devic hire creat maintain level access saa applications, includ limit slack, googl workspace, jira, salesforc manag window mac softwar updat mdm maintain accur inventori contribut document compani faq manag employe on-board off-board process assist project (a needed) initi improv environ fulli remot environ duti requir assign 1-2 role love peopl solv technic problem strong commun skill great team player thrive fast-pac environ knowledg applic asset: mdm (mosyl preferred) googl workspac mdm (mosyl preferred) googl workspac knowledg fundamentals: secur password secur email secur network 101; tcp/ip, dns, vpn bash script secur password secur email secur network 101; tcp/ip, dns, vpn bash script abil independently, know graduat post-secondari technic program a+; network+ certif competit salari healthcar benefit 3 week vacat start stock-opt kind compet co-work 
162: respond student request appoint phone, email walk-in counsel servic access learn services, department protocols. receiv appropri manag confidenti health student scan file. provid accur access intak processes, counsel services, part college, needed. discern support needed, department protocols. support orient special event student staff. duti required. post secondari educ program equival required. minimum custom service-rel experience. work environ sensit information. demonstr excel keyboard skills, web navig abil learn softwar applic quickly. superior listening, commun problem-solv skill deliv high level student custom service. work high volum custom student servic department. demonstr commit deliv excel key support success student college. strong collaboration, teamwork peopl skills. effect abil interact deal situat way respect divers backgrounds, styles. flexibl adapt chang particip consult decision-mak processes. georg brown colleg employee, click appli intern site. extern candidate, www.georgebrown.ca click “employ georg brown” link click ‘apply’ button left post job apply. ensur resum highlight relev education, train applic minimum qualif role. colleg requir proof degrees, credenti equival accredit region feder post-secondari institut and/or intern equivalents. credenti requir valid time interviews. consider provid regular time (rpt) support staff time support staff collect agreement. 
163: 
164: design, develop, maintain efficient, reliable, fast javascript/typescript & sql code learn challeng evolv retail busi requir activ engag collabor developers, qa, services, support, team identifi opportun improv propos solut contribut design, architecture, develop standard practic particip peer code review report softwar develop manag posit affect end-us deliv softwar duti enjoyable. superior attent focu task complet requir strong write javascript code context nodej framework strong write debug sql code knowledg databas outstand problem solv analyt skill team-first mindset excel commun skill bachelor degre comput scienc field .net knowledg strong retail busi knowledg prefer 
165: interact product deliveri team; particip product accept provid input complet function accept criteria, product design schedules. identifi interdependencies, ambigu omissions, suggest improv requir ensur usabl testability. design test plans, scenario procedur determin product qualiti releas readi mobil application, web applic & etc. develop test scenario test case address area databas impacts, softwar scenarios, regress testing, boundari testing, neg testing, error defect retest usability. perform test execut testrail captur bug jira. document test procedur ensur repeat complianc standards. creat summari report version submit related. bug track flow definition, mainten implementation. effect collabor commun engin team, product team, develop team & etc. releas maintain releas applic googl play app store connect, updat current applications. manage, create, maintain jira projects, user fields, ensur correct tracking. maintain intern download unreleas software. autom develop regress test. particip app review process understand action consum feedback good knowledg softwar test processes, technolog softwar develop life cycle. minimum 2 test firm understand function end-to-end testing, testing, batch processing, user accept test regress test 2 test mobile/desktop applications, nativ hybrid app demonstr abil test case creation. demonstr abil bug track process tool jira. good knowledg test platform mobile/desktop app web apps. familiar autom test understand cloud base system. abil test app hardwar firmwar collabor hardwar qa team account – understand privaci confidenti policies; ownership one’ initi – self-start adapt - respond open recept manner environ demand collabor – work build effect relationship orient – focu time effort day-to-day goal object organiz skill – establish prioriti bachelor’ degre comput engineering, industri engin relev field previou softwar tester role io android app test video surveil industri dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) qualiti assurance: 1 (preferred) softwar testing: 1 (preferred) io & android app testing: 1 (preferred) temporarili covid-19 
166: you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. you’ll enabl continu deploy avail designing, develop creat autom frameworks, process test case base function end-us requirements. you’ll build manag test environments, assist debug applic issues. you’ll implement softwar test stress on-premis product and/or cloud servic users. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languag basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python. 
167: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
168: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot 
169: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
170: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
171: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, support demo softwar product stakehold investig issu reviewing/debug code, fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innov continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, ‎security, etc.‎ unit test tool junit & testng, mock tool ‎mockito/pow mock.‎ prefer work nosql databases.‎ knowledg messag queue activemq, kafka rabbitmq.‎ knowledg version control tool git bitbucket.‎ knowledg softwar practic refactor clean code exposur agile/scrum tdd continu integration(jenkins), continu deployment, static code ‎analysi (sonarqube)‎ exposur cloud containerization.‎ challeng design develop softwar applic opportun grow organization, grow opportun person growth opportun industri advanc technolog 
172: technolog comput scienc microsoft visual studio eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml java sql soap c# .net asp.net internet databas softwar javao present softwar program softwar softwar develop data analysi softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar 
173: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
174: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
175: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
176: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic pressur attent tight deadlin window softwar develop offic api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
177: analyz understand function busi requir design specif design, develop, enhanc implement custom applic integr custom solut solut assist user accept test prior product live write qualiti code complet function test collabor team member custom need project manag provid work/tim estim bachelor’ degre comput science, softwar engin equival profession software/appl develop asset profici program languages: java, c++, c#, javascript, typescript angular solid understand principl strong knowledg sdlc strong debug troubleshoot skills, larg scale applic good verbal, written, interperson skill fast learner abil adapt technolog demonstr abil achiev limit supervis casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday 
178: univers degre colleg diploma comput engineering, comput science, combin educ previou consid strong analyt skill complex creativ problem solv object-ori softwar develop autom test excel interperson organiz skills; close team member java javascript, css, rest previou work core bank system amazon web servic intellig systems, artifici intellig data scienc distribut comput databas technolog (postgressql) big data technolog data extraction, manipulation/cleans integr 
179: engag purpos -we compani built valu commit serv communities. corpor donat 10% profit year. measur success term impact care commun engag employe journey. serv live better. impact day -everi person organ empow difference. grow - client time chang retail landscape, opportun gain experience. contribut peopl cultur – it! -our success market people. it, hard tree life amaz place work. fun health - well program well champion yes, it’ time day walk. flexibl hour offic employe abil purchas health well product discount (you buy gourmet product discount yummi healthy). analyze, design, develop, test deploy enhanc in-hous system meet function busi implement complic code, data validation, cosmet designs, involv rewrit ad applic function procedur close relev team intern ensur align coordin oper seamless implement exist system contribut post implement review help demonstr success area improv train user (includ i.t.) applic exist share support mainten in-hous system maintain good attendance, safe practic safeguard confidenti compani document intern procedur futur refer (includ train manuals) plan, track, commun activ statu manager, requir translat busi requir technic design document compli code standard develop guidelin ensur assign deliver complet time impecc qualiti duti special project request bachelor' degre diploma comput science, softwar development, system minimum 3-5 profession develop .net asp.net react and/or angular profici c# (some knowledge/exposur vb.net asset) strong understand current ux/ui practic aoda complianc strong ood/oop skill understand practic knowledg xml, json, javascript c# (typescript vb.net plus) knowledg sql mssql, postgresql ibm db2 knowledg databas usag optim techniqu knowledg apis, soa microservic sql queri store procedur identifi appli design pattern rest api develop integr entiti framework asset aw asset abil project concept complet work strict timelin excel verbal written commun skill express complex technolog concept effect manner suitabl audienc solut orient excel problem-solv skill strong organizational, priorit time manag skill highli collabor inclus demonstr abil independ team environ abil effect handl multipl task project meet deadlin possess posit profession attitud demeanor team player strong client-cent approach initi strong follow-up follow-through skill bonu pay dental care extend health care paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
180: group talent engin previou google, microsoft, linkedin, uber, etc. build extend movework product platforms. platform robust scalabl challenges. enter fourth bachelor' degre enter master' degree. pursu degre comput science, comput engin fields. strong code skill java/python/c++/go/js. strong foundat algorithm data structures. desir fast move team high degre ownership. abil commun complex engin concept concis clearly. uncanni attent abil multitask. willing learn open receiv feedback. passion build ai products. learn build product fast grow enterpris startup. learn build distribut systems. learn scale platforms. 
181: bonu pay disabl insur extend health care monday friday overtim temporarili covid-19 
182: cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 backend develop enjoy deliv custom build scalable, fault-toler web servic write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api thing break, you’r eager thing 
183: particip project session captur and/or document secur control solut architect add design pattern central repositori assist plan deploy cyber secur technolog enterpris perform cyber secur technolog deliveri team creat implement secur pattern autom task process deliveri team script tool microsoft power visual relev ecsa: (kpis, okrs) except commun skill confid passion share knowledg creativ thinker observ seek opportun percept abstract idea goal driven individu seek continu improv opportun abil collabor approach build strong relationship posit team experi flexibl dynam individu adjust priorit adapt busi demand requir solid foundat relev technic skill demonstr behaviour transparency, account agil learn support success work univers degre diploma comput science, cyber security, security, system security. gener knowledg secur tools, anti-virus, network basics, windows, linux and/or aix platform knowledg desktop softwar product configur (windows7, lotu notes, outlook) gener comput troubleshoot knowledg familiar comput oper environ proven abil learn face problem abil logic method solv complex problem effect solutions. demonstr excel custom troubleshoot skill technic environ abil python develop languag consid strong asset. crimin background check 
184: 
185: collect document user' requir develop logic physic specif develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system java fast-pac environ pressur attent tight deadlin softwar develop cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit dental benefit benefit 
186: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
187: defin gm' applic sdv infotain test autom strategi develop effect test execut plan align vehicl program milestone. expert autom tools, techniqu methodologies. work individu contributor, influenc qa organization' test autom strategy. develop test tool test script autom test effort. particip continu improv test process methodologies, support hand test infotain applications, required. 2+ test autom mobil automot industri 2+ test android code strong test autom framework, tool develop script solid knowledg softwar qualiti assur methodolog tool expertis ibm ration tool rtc rqm prefer program skill common languages, python, java, c++ perl knowledg scrum/agil softwar develop process vehicl commun network protocol (can, etc.) outstand verbal written commun skill strong leadership skill motiv teams, effici deliv time fast-pac environ strong problem-solv analyt skills, coordin skills, interperson skill 
188: 
189: develop offlin real-tim algorithm process eeg, ppg biosignals. develop implement biosignal-bas applications. cloud studi large-scal eeg database. contribut develop intern tools. master and/or phd. biomed engin field includ comput science, engineering, mathemat neuroscience. strong python time seri analysis, time frequenc analysis, algorithm develop machin learning. creat algorithm tool eeg, ppg biosign analysis. practic theoret understand machin learning. detail-ori enthusiast good commun skill great ethic. creativ problem solver solut develop present conflict requirements, busi demand technic risks. knowledg neuroscience. comfort git softwar develop tools. sql. 
190: unix linux consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system javascript html xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql perl python shell script fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin reloc reloc cost cover employ oracl softwar develop sql cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
191: azur node.j imodelhub asp.net kubernet docker microsoft webservic typescript javascript c++ c# python passion program enjoy explor opportun excit opportun work bachelor’ comput scienc equival relev experience. springboard start career! 
192: interact product deliveri team; particip product accept provid input complet function accept criteria, product design schedules. identifi interdependencies, ambigu omissions, suggest improv requir ensur usabl testability. design test plans, scenario procedur determin product qualiti releas readi mobil application, web applic & etc. develop test scenario test case address area databas impacts, softwar scenarios, regress testing, boundari testing, neg testing, error defect retest usability. perform test execut testrail captur bug jira. document test procedur ensur repeat complianc standards. creat summari report version submit related. bug track flow definition, mainten implementation. effect collabor commun engin team, product team, develop team & etc. releas maintain releas applic googl play app store connect, updat current applications. manage, create, maintain jira projects, user fields, ensur correct tracking. maintain intern download unreleas software. autom develop regress test. particip app review process understand action consum feedback good knowledg softwar test processes, technolog softwar develop life cycle. minimum 2 test firm understand function end-to-end testing, testing, batch processing, user accept test regress test 2 test mobile/desktop applications, nativ hybrid app demonstr abil test case creation. demonstr abil bug track process tool jira. good knowledg test platform mobile/desktop app web apps. familiar autom test understand cloud base system. abil test app hardwar firmwar collabor hardwar qa team account – understand privaci confidenti policies; ownership one’ initi – self-start adapt - respond open recept manner environ demand collabor – work build effect relationship orient – focu time effort day-to-day goal object organiz skill – establish prioriti bachelor’ degre comput engineering, industri engin relev field previou softwar tester role io android app test video surveil industri dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) qualiti assurance: 1 (preferred) softwar testing: 1 (preferred) io & android app testing: 1 (preferred) temporarili covid-19 
193: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot 
194: excel databas softwar account softwar report record invoic charts, tables, graph diagram privat sector financi verifi accuraci complet data enter data format store, updat maintain databas remot 
195: coordin test activ team review qa documentation, includ processes, test cases, test scenarios, test data create, review maintain test document setup execut manual test valid hardwar build / machine(s) analyz test data write report develop autom test python bash track resolv test defects, remediation, retest assist support team activ need education, skill & work bachelor' comput scienc electr engineering, equival program languag python and/or bash knowledg linux, github, git understand softwar develop practic passion technolog keen robot ai eager learn solv develop problems, familiar abil independ team aim deliv qualiti product excel commun skill abil learn adapt 
196: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic basic secur clearanc fast-pac environ attent 
197: create, develop, document, record softwar test plans. instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test develop implement rules, processes, routin softwar testing. perform, analyze, record, report softwar applic data commun system test results. 
198: excel writer journalist flair present compelling, readabl manner enjoy understand factor play decis customer’ perspect extract key insight express clear succinct manner tech-savvi knowledg b2b saa offer familiar busi concept product-market fit custom success curious, analytical, detail-oriented, eager learn self-motivated, enjoy work independ virtual environ highli organized, juggl multipl assign deadlin edit proofread skill desir ongo contract posit base program open canadian perman resid virtual compani candid offic 15-20 hour week part-tim perman posit flexibl schedul bachelor' degre (preferred) 
199: undergradu degre colleg diploma marketing, business, journalism, commun field studi and/or post-educ digit market social media management. 1-3 profession social media digit marketing; bonu hospit market digit agenc experience. passion social media, technolog creat community. strong knowledg social media market strategies, tactic smo, commun management, content creation, creativ copywriting, publish campaign develop multipl channels; facebook, instagram, twitter, linkedin, tiktok video platforms; youtube, vimeo, etc. profici knowledg analytics, statistics, manag data answer key market question deriv insights. except self-start unmatch abil research, troubleshooting, problem-solving. abil strategically, tactic creativ mindset. except verbal written commun skill high accuracy/attent detail. abil independ dynam team environment. abil handl multipl task fast-pac environ creativ approach flexibl even weekend requir time time. strong team player abil engag level organization. email market software, social media schedul content manag systems. social media marketing: 1 (preferred) 
200: android commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti fast-pac environ pressur attent tight deadlin xml visual basic tcp/ip spreadsheet oracl window javascript internet databas softwar network softwar intranet file manag softwar sql offic wireless network desktop applic effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
201: you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. you’ll enabl continu deploy avail designing, develop creat autom frameworks, process test case base function end-us requirements. you’ll build manag test environments, assist debug applic issues. you’ll implement softwar test stress on-premis product and/or cloud servic users. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languag basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python. 
202: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
203: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot 
204: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
205: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
206: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, support demo softwar product stakehold investig issu reviewing/debug code, fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innov continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, ‎security, etc.‎ unit test tool junit & testng, mock tool ‎mockito/pow mock.‎ prefer work nosql databases.‎ knowledg messag queue activemq, kafka rabbitmq.‎ knowledg version control tool git bitbucket.‎ knowledg softwar practic refactor clean code exposur agile/scrum tdd continu integration(jenkins), continu deployment, static code ‎analysi (sonarqube)‎ exposur cloud containerization.‎ challeng design develop softwar applic opportun grow organization, grow opportun person growth opportun industri advanc technolog 
207: 8 hour shift collis repair shop: 1 (preferred) 
208: technolog comput scienc microsoft visual studio eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml java sql soap c# .net asp.net internet databas softwar javao present softwar program softwar softwar develop data analysi softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar 
209: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
210: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
211: 
212: assist design data model processes. creat algorithm predict model extract requir solv complex busi problems. collabor intern technic team gather requirements. gener queri geotab’ big data infrastructur data wareh databas (i.e. googl bigquery).util machin learn (ml) packag (e.g. scikit-learn tensorflow) develop model features. recommend metrics, techniqu strategi improv geotab’ product suite. design, develop maintain ongo metrics, reports, analyses, dashboard assist busi decisions. 0-2 data scientist final year(s) postsecondari data scienc degree. post-secondari degre special mathematics, comput science, statistics, field studi progress.bas understand machin learn algorithm big data tools. work knowledg program languag (e.g. python, sql, c++) object-ori programming. work knowledg big data tool data mining/wareh program (e.g. googl bigquery). willing learn exhibit strong ethic. eager work technic engin organization. creativ mindset. excel verbal written commun skills. high accuraci meticul attent detail. abil pressur respond fast chang prioriti deadlines. highli organ manag multipl task project simultaneously. strong team player abil engag level organization. technic compet softwar programs, includ limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides). 
213: award-win startup fund promin vc success graduat 500 startups, creativ destruct lab dreamit health techcrunch disrupt pick cybersecur canada' 20 early-stag technolog compani cix name startup disrupt healthcar canada pwc cb insight full-stack front-end web develop skill integr modern ux framework basic design, screen planning, framework integration, development, api integr test familiar configur deploy public cloud open-sourc softwar stack tools: (react, javascript, familiar rubi back-end valuabl critical) 3+ profession softwar code build b2b workflow ux web app quotabl exampl project focu technic user workflow system love work flat startup environ independ respons ownership comfort rang digit tool commun problems, solut teammates, foster remote-first work relationship deep appreci divers perspect background collabor technic challeng portfolio interest achiev / pursuit design develop interfac balanc simplic workflow develop founder-persona user power profession conceiv integr atop back-end platform manag security, complianc deploy infrastructur element contribut sprint plan sessions, code reviews, branch management, spike project estimating, remot / virtual meet close product manager, design personnel, tech lead ensur smooth plan transit requir product develop test deploy train train team member technolog processes, drive educ knowledg transfer design patterns, technic practices, relev technolog tool support investig adopt ux develop practic technologies, creat opportun improv activ particip discuss initi improv technic practic competit posit product work, contribut team learn dev hour session weekli demo hour celebr deeply-root product-centr cultur independ ownership technic collabor problem-solv data-driven lowest-level decis make power divers perspect carefully-cur process enabl creativ effici busi problem-driven sprint learning-focus dev hour demo hour town hall integr company-wid remote-first company, support tool process hierarch empow team member distinct respons self-direct high standard profession mission-driven, servic social benefit customers’ success drive cultur facts-first entrepreneurship statu quo stringent bold object divers inclus meet virtual team weekli rous celebr win learn gather quarterli town hall align object vision flexibl hour gener vacat polici health dental benefits, day 1 parent leav benefit bonu top-up compani stock ownership option plan, vest day 1 bi-weekli paid-for team lunch compani retreat season celebr learning, skill train industri confer opportun company-fund book budget company-suppli top-end mac laptop offic equip budget contribut company’ ongo success philanthropi upsid foundat 
214: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
215: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. opportun ideat improv product continu expand technology. cross function team aim deliv high valu solutions. modern typescript framework tooling. code, test implement stack solut meet busi needs. maintain code qualiti practic stack. digital-first custom experi simpl effective. obsess clean code, practis documentation. creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun articul technic issu plain language. web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur data privacy. 2 solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build document api openapi standard. good understand data structur relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design program. aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem success small startup environ larg matrix organ 
216: job post spring 2022 (may-august) softwar develop co-op only, campu inquiri send campusrecruitment@vidyard.com. role remote. co-ops/intern resid canada durat term. rubi rails, node.j mvc web framework javascript, vue.js, react, jqueri html, css mysql relat databas git & github redi nosql databas autom test rspec interact build web apis/servic amazon ec2 heroku php, python script languag asset 
217: secur vendor ensur secur camera’s, dvr’ function ensur user alarm access code current, add/delet user ensur backup batteri alarm panels/fob access panel replac manag approv secur expens ensur ups’ instal work create, delete, manag user manag printer session manag secur access user reset users/sess need add, delete, manag user order phone requir manag user plans, ensur correct packag appli depend phone statu manage/approv cellular usage/equip expens document log asset manag user hardware, ensur comput working, suffici users’ manag softwar licens instal user set machines, creat users, instal software, manag user credenti ensur antivirus/anti-spam current manag approv subscript expens document log asset add, delete, manag user co-ordin requir manag approv copier lease, usag consum invoic manag leas timelin leas machin add, delete, manag user control secur access creat manag microsoft team manag secur access user creat manag global email signatur initi ticket requir admin/evolon ensur suffici work pay termin locations, updat machin need ensur printer work redund ensur consum hand locat document log asset monitor mpl network bandwidth usag manag monitor router switch coordin polici vendor manag monitor wifi access point ensur ups’ instal work manag hardwar manag phone infrastructur monitor usag ensur we’r approach maximum capac manger remot phone manag approv phone expens ensur wireless warehous phone function obsess exceed expect possess minimum 1 support role corpor environ includ troubleshoot diagnost demonstr excel commun skills, strong listen abilities, mindset in-depth knowledg window servers, desktop network environ work knowledg office365 offic suit profici manag configur network router switch creat modifi script includ powershel possess excel interperson skill abil commun translat highli technic ‘jargon’ way non-it profession understand pride abil problem solv commit continu learn demonstr abil stay current industri trend abil hour weekend requir support branch operations; emerg respons on-cal duti regular busi hour expect role 
218: time execut assign scope assign softwar project capacities. perform suitabl assess (and qualif needed) hardwar pre-develop softwar components. support designing, instal test assign product test environment. integr softwar hardwar compon prepar softwar engin document test procedures, test reports, oper manual etc. site support softwar mainten services, includ shift (day shift night shift work) implement maintain key project support system (i.e., configur management, document manag chang control systems) tool department. support select qualif control system hardwar tool group. assist prepar valid test and/or review valid testing. respons chang control - configur manag provid his/her depart maintain softwar files, releas documentation. prepar maintain plan control softwar chang activities. support opex review - assembl opex assess incorpor futur design tool equipment. report resolut potenti impact technic qualiti identifi tool manufactur vendors. respons assign softwar project plan schedul activities. ensur activ perform safely, collabor project safeti manager. technologist diploma field instrument & control and/or equival autom control develop siemen plc product engin draw interpret engin chang control program knowledg analyt abil effect decis make organiz skill situat awar effect problem solv skill inter-person commun skill siemen plc program – step 7, s7-scl, s7-graph, s7-starter, simat net, wincc flexbil s7 distribut safety. siemen scada program – wincc classic. siemen profibu profitnet. pelco (endura certifi technician asset) comput profici – microsoft offic – word, excel, access, visio, powerpoint, outlook written/or commun skill 
219: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
220: curiou continu improv output performance. track high level organ attent detail. contribut meaning insight feed enhanc product backlog. establish world-class data structur strategi organ (work close head product. execut win data strategi find dynam meaning ways. build end-to-end organiz process data ground up. captur except qualiti data low margin error. collabor client empathi list skill deepli understand report needs. establish set gener report role-bas secur client dashboard, continu iter improvements. empow user train benefit report dashboards. spearhead problem resolut charg ownership deliv creativ solut base expertise. shape futur organ evalu technolog tool data analysis. abil work descriptive, predictive, prescript analytics. abil data primari secondari sources. abil translat complex theori lingo clear simpl stakeholders. abil ensur highest qualiti data, troubleshoot underli issu needed. proven abil deliv data analysi document stakehold level visual dashboard appropriate. skill problem-solv client, design, product needs. strong collabor skill alongsid product, development, qa, design team identifi opportun process improvements, recommend modifications, develop polici data governance. good written verbal commun skills. good understand sql languag queri independently. above-averag skill excel googl sheets. work power bi. 2+ work googl analyt googl data studios. work agil team consid asset. strong analytical, problem resolution, decision-mak skills. bachelor’ degre comput science, equivalent. maintain profession technic knowledg attend educ workshops; review profession publications; establish person networks; particip profession societies. bilingu (english/french) consid asset. above-averag pay opportun alongsid perform creativ flexibl compens packag flexibl remot environ meaning mission paid train opportun compani event dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday 
221: consult firm maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip implement data, softwar hardwar secur procedur locat internet network softwar network hardwar network secur extranet intranet secur softwar enterpris applic integr (eai) 
222: 
223: passion - respons set ada owner equip success, exist ada owners. collabor engag - enjoy work team base environ engag learning, support teach teammates. strong problem solv skill - independ issues, problem solv skill resolv escalating. eager learn! regularli find way improv team’ effici abil support greater organization. 2-5 advanc administr role, focus support maco enterpris environment. support googl workspac enterprise. low - mid level requests. example: configur imag laptops, support maco endpoints, settings, softwar deploy troubleshooting. sso, saml, mfa. mobil devic manag endpoint detect response. keen learn colleagu particip cross team collaborations. abil lift 50 lbs. sso, saml, mfa, okta. deploy equip & servic ada’ offices. order ada offic maintain up-to-d inventori equipmentresearch, troubleshoot, resolve, respond inquiri receiv slack, telephon calls, email, ticket system, time manner, team standards. perform user account administr (e.g., provis deprovis account group assignments). collabor staff develop improv helpdesk workflow processes, includ creation mainten support documentation. document technic procedur technolog update/maintain exist technic documentation. prioritis manag open case time. support ada team oper requests. regular busi hours, requir even weekend complet project mainten systems. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
224: defin api write sensor driver improv current code base assist implement navig algorithm code review perform test code repositori mainten c++17 linux multithread program eigen linear algebra librari desir skillset includ (ani of): familiar robot oper (ros) knowledg python dev op docker usag continu integr (ci) regress test implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda familiar robot oper (ros) knowledg python dev op docker usag continu integr (ci) regress test implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda 
225: foster strong cultur qualiti developers, product managers, busi stakehold cross function team aim deliv high valu solut code, test implement stack solut meet busi creat intuitive, robust reusabl test autom interfac modern framework maintain qualiti practic products. digit custom experi simpl effect creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focus team player, technic mentor, keen coach share idea team except commun articul technic issu plain languag web mobil develop trend understand appli customers’ understand necess test balanc understand deliveri 3+ test expertis test autom framework/tool (javascript/node.js/cypress preferred), test case design level component/service, integr end/us scenario qa/test environ focu technical, autom test varieti environ (distributed, cloud mainframe, busi workflow services/apis, databases) strong understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux practices, microservic work softwar deliveri methodologies, framework practic (agil iter waterfall) devop oper integr test devop pipelin work start-up compani work agil environ 2 + api/servic test tool 2 + perform test tool test manag tool hp alm, jira confluenc 
226: act point contact comput hardware, applic telecom request support. resolv technic issu servers, computers, printers, comput peripher devic telecommun devices. troubleshoot resolv issu microsoft window oper system, microsoft offic health applications. recording, categor log request central ticket manag solution; leverag tool (sms, remot support utilities, knowledg base sourc documentation) resolv incid effici effect manner transfer escal incid problem 2nd/3rd level support resourc ticket owner ensur resolut time manner; provisioning, chang de-provis user account corpor polici procedur abil provid train staff users. develop procedur document staff user manuals. upgrad exist hardwar software. particip rotat on-cal support program. end-us support instal support applications. provid technic support hospit staff busi hour particip on-cal rotation. duti assigned. success complet univers and/or commun colleg diploma health-rel comput technolog program. minimum 3 years’ technic desk role required. minimum 3 years’ expert level profici microsoft, window 7, window 8 microsoft offic 2013, server 2008/12, sql 2008/12, citrix desktop required. meditech healthcar applic asset. troubleshoot resolv comput hardware, printer hardware, peripherals, e-mail system issu required. troubleshoot local wide area network asset. itil foundat experi and/or certif asset. highli develop customer-servic orientation. excel attend disciplin free record required. 
227: provid information/support/assist vulner client managing/coordin assign high volum case act liaison/maintain network advoc needs/interest client particip projects/committees/publ educ activ prepar statist report demonstr skill provid servic victim crime and/or marginalized/vulner client meet special needs. proven work victims/wit crime, domest violence, sexual assault, child abuse, homicid death cases. comprehens knowledg demonstr skills/abl provid servic victim crime or/marginalized/vulner clients. deal client issues, interact stakehold recommend servic improvements. abil appli program policies, relev legisl guidelin assess client risks, altern select appli plan action meet uniqu needs. foster co-oper servic provid implement enhanc servic bring contenti matter manager. deal effect appropri divers clientel liais effect crimin justic partners. possess demonstr abil network effect commun agencies, divers commun sensit needs. write reports, case file summaries, assist develop conduct train programs. effect inclus team environment. demonstr abil manag larg caseload independently. priorit environ demand multipl deadlin demonstr knowledg offic softwar work databas systems. 1 temporary, durat 24 months, 45 main e, hamilton, west region, vulner sector check success candid requir undergo satisfactori crimin refer check prior commenc employment. ontario public (ops), employ screen check polici (escp), candidate(s) requir undergo secur screen check. refer determin screen check requir position. requir secur screen check written consent, transit secur offic (tso), talent acquisit branch (tab), deliveri divis (hrsdd) evalu results. applicable, tso, written consent, request addit employ screen check directli you. record crimin code and/or feder offenc record(s) automat inelig position. employ screen check(s) review evalu tso purpos make secur clearanc decision. detail individual' employ screen check(s) consid specif relat duti respons posit filled. employ screen check record maintain tso strictli confidential. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. 
228: appli defin practic / procedur design, implement, support individu softwar project analyz accur implement function non-funct requir designs, codes, test maintain deliver low moder complex debug troubleshoot softwar resolv defect creat contribut document plans, design activ seek assist need demonstr learn grow independ author contribut technic design documentation, releas notes, bug document perform design test protocol ensur product fulli test deliv adjust correct code base regular peer review contribut content technic writer review product document deliver javascript (node, react, react native, next) ui/ux develop (html, scss) test & web secur python (django), docker, aw love collabor teammat passion creat beautiful, reliabl softwar contribut take meet deadlin deliver passion learning, problem solv desir person growth addit respons ensur team success thrive environ foster construct debat knowledg real estat real estat tech industri definit plus! ba/b degre comput science, softwar engin softwar engin 
229: strong angular knowledge; strong angular materi knowledge; ionic; consum apis; work collabor git (bitbucket github); strong understand ui/ux practices; plus: flexlayout, pwa, socket.io, scss. 8 hour shift 
230: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
231: analyz understand function busi requir design specif design, develop, enhanc implement custom applic integr custom solut solut assist user accept test prior product live write qualiti code complet function test collabor team member custom need project manag provid work/tim estim bachelor’ degre comput science, softwar engin equival profession software/appl develop asset profici program languages: java, c++, c#, javascript, typescript angular solid understand principl strong knowledg sdlc strong debug troubleshoot skills, larg scale applic good verbal, written, interperson skill fast learner abil adapt technolog demonstr abil achiev limit supervis casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday 
232: demonstr 2 minimum administr product large-scal events, public program programs, includ work artists, volunteers, teacher cultur producers, on-sit events, program production, logist commun public audiences. person live commun identifi disabl asset. comprehens knowledg museum public program learn practices, volunt programs, visual art contemporari cultur minimum 2 directli plan softwar includ scheduling, planning, project coordination, coordin multipl stakehold intern extern clients, artist producers. knowledg museum practic divers highli develop administr organiz skills, public relations, interperson verbal written. strong commun skill process work tight deadlines. work knowledg museum structur depart role work knowledg art histori asset knowledg foreign languag asset. 
233: engag purpos -we compani built valu commit serv communities. corpor donat 10% profit year. measur success term impact care commun engag employe journey. serv live better. impact day -everi person organ empow difference. grow - client time chang retail landscape, opportun gain experience. contribut peopl cultur – it! -our success market people. it, hard tree life amaz place work. fun health - well program well champion yes, it’ time day walk. flexibl hour offic employe abil purchas health well product discount (you buy gourmet product discount yummi healthy). analyze, design, develop, test deploy enhanc in-hous system meet function busi implement complic code, data validation, cosmet designs, involv rewrit ad applic function procedur close relev team intern ensur align coordin oper seamless implement exist system contribut post implement review help demonstr success area improv train user (includ i.t.) applic exist share support mainten in-hous system maintain good attendance, safe practic safeguard confidenti compani document intern procedur futur refer (includ train manuals) plan, track, commun activ statu manager, requir translat busi requir technic design document compli code standard develop guidelin ensur assign deliver complet time impecc qualiti duti special project request bachelor' degre diploma comput science, softwar development, system minimum 3-5 profession develop .net asp.net react and/or angular profici c# (some knowledge/exposur vb.net asset) strong understand current ux/ui practic aoda complianc strong ood/oop skill understand practic knowledg xml, json, javascript c# (typescript vb.net plus) knowledg sql mssql, postgresql ibm db2 knowledg databas usag optim techniqu knowledg apis, soa microservic sql queri store procedur identifi appli design pattern rest api develop integr entiti framework asset aw asset abil project concept complet work strict timelin excel verbal written commun skill express complex technolog concept effect manner suitabl audienc solut orient excel problem-solv skill strong organizational, priorit time manag skill highli collabor inclus demonstr abil independ team environ abil effect handl multipl task project meet deadlin possess posit profession attitud demeanor team player strong client-cent approach initi strong follow-up follow-through skill bonu pay dental care extend health care paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
234: 
235: develop critic featur (c++, sql). includ agent behaviours, scene management, analysi algorithm design. interfac broad user base understand requir solicit feedback valid massmot comparison real-world scenario simul packages. familiar model and/or anim includ maya, 3dsmax, sketchup. agent base ai, flocking, emerg behaviour. cloud base comput web analyt abil independ solv technic problem supervision. strong commun skills. edmonton valley lrt port montreal calgari cancer center champlain bridg queen' west revit toronto pearson intern airport 
236: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
237: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
238: minimum 8+ work softwar develop comfort front-end web framework react, typescript, vue familiar python track record success collabor designers, product managers, engin deliv project healthi practic invest custom develop end-us success mind take initi understand, measure, solv busi problem strong commun develop multipl solut problem articul tradeoff option varieti audienc (technic non-technical) execut ambiti product roadmap mentorship hands-on develop provid expertis experi creat strong engin organ strong develop practic review team’ code provid insight feedback technic advisor project team avoid common pitfal softwar develop partner engin manag leader team identifi technic growth opportun document ensur qualiti chang control standard met develop lifecycl particip lead guild establish engin practic ada engin competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
239: contribut erlang static type checker open sourc project contribut etl big data process enhanc contribut react ui/ux compon librari contribut boolean express parser target engin particip softwar develop lifecycl servic compon contribut softwar engin practic hands-on, problem-solv approach friendli human-fac commun manag expect involv activ particip scrum ceremoni summer 2022 internship, eye career site appli time opportun arise. enrol bachelor' degre comput science, softwar engineering, mathematics, technic field. internship (or equivalent) expect graduat fall 2022 spring 2023 gener purpos program languag including: c/c++, java, go, ruby, javascript, typescript, python similar. knowledg unix/linux environ git good problem solv logic think good commun skill capac willing cross-funct divers team environ knowledg and/or agil methodolog scrum willing learn program languag enjoy work smart passion build useful, reliable, perform product monday – friday 37.5hrs/week schedul 
240: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic develop model primit advantag tenstorrent' breakthrough architectur deliv order magnitud perform & effici improv student electrical/comput engineering, comput science, machin intelligence, engin science, math; algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis familiar passion - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - 
241: contribut erlang static type checker open sourc project contribut etl big data process enhanc contribut react ui/ux compon librari contribut boolean express parser target engin particip softwar develop lifecycl servic compon contribut softwar engin practic hands-on, problem-solv approach friendli human-fac commun manag expect involv activ particip scrum ceremoni summer 2022 internship, eye career site appli time opportun arise. enrol bachelor' degre comput science, softwar engineering, mathematics, technic field. internship (or equivalent) expect graduat fall 2022 spring 2023 gener purpos program languag including: c/c++, java, go, ruby, javascript, typescript, python similar. knowledg unix/linux environ git good problem solv logic think good commun skill capac willing cross-funct divers team environ knowledg and/or agil methodolog scrum willing learn program languag enjoy work smart passion build useful, reliable, perform product monday – friday 37.5hrs/week schedul 
242: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic develop model primit advantag tenstorrent' breakthrough architectur deliv order magnitud perform & effici improv student electrical/comput engineering, comput science, machin intelligence, engin science, math; algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis familiar passion - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - 
243: 
244: particip design, development, mainten nōwn platform (our stack angularjs, javascript, java, ruby, mysql, mongodb) directli head engin improv autom engin team process prepar document specif need commun solut team member particip team member internal, partner- customer-fac meet hoc duti assign bachelor degre technic major engin comput scienc (or equivalent) demonstr abil softwar develop (through portfolio) abil commun effect technic non-techn team member infrastructure, pipelines, deploy asset addit work restaurant, retail industri asset hands-on opportun shape futur compani chanc disrupt in-stor statu quo develop innov solut casual dress compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday interest posit nōwn? temporarili covid-19 
245: divers inspir colleagu approach leader stimul fast-paced, intellectu challeng environ acceler exposur respons global career develop opportun motiv day cpp investments’ social purpos unshak principl deepli root cultur integrity, partnership high perform appli program expertise, optimization, linear algebra numer analysi techniqu implement ensur robust algorithm code assess commun impact impend model portfolio metric drive trade contribut design compon portfolio manag platform emphasi ensur flexibl maintain applic product collabor portfolio manag quant research prototyp develop portfolio analyt quantit model top-down portfolio manag engag quant research portfolio manag clarifi specif written respect busi languag ensur complet correct interpret mentor experienc team member aid tap expertis blend skill learn job passion computing, engineering, finance, mathematics, physic field (2nd undergradu degre work graduat degre return school septemb 2022) program large-scal project consid asset. softwar design python consid asset modern portfolio theory, econom quantit portfolio techniqu excel problem solving, attent abil critic creativ demonstr strong interperson skill solid verbal written commun skill 
246: planning, organizing, design deliveri scientif project programs. analysi interpret experiment data. coordin manag scientif project teams. perform examin methodolog biolog disciplines; microbiolog (virology, bacteriology, mycology, parasitology), cell biology, immunology, molecular biology, structur biology, genomics, proteomics, bioinformat (depend position). knowledg theories, current principles, techniqu procedur areas, depend posit staffed; microbiolog (virology, bacteriology, mycology, parasitology), cell biology, immunology, molecular biology, structur biology, genomics, proteomics, bioinformatics. demonstr integr respect think thing work effect show initi action-ori leadership commun core hours. willing abil occasion overtime. willing abil assist, mobilize, deploy fulfil oper requir includ outbreak emerg laboratori responses. willing abil human anim laboratori specimens. willing abil infecti agent toxic chemicals. inventori updat 120 days. receiv period system-gener e-mail advis applic expir number days, log gc job account resubmit application. monitor e-mail resubmit applic prompted, applic remov inventory. ensur provid hire manag current up-to-date, ensur candid inventori interest employment. click link e-mail access account, messag inform applic set expire. click “updat inventori status” resubmit application. appli position, creat profil public resourc (psrs), 10 minutes. then, ensur meet posit requirements, scroll poster click "appli online." list requirements, complet save go. submit application, ensur green check mark singl categori submit application. red categories, click categori ensur fill out. screen question built applic process occasion applic field screen question page. review ensur respond question, includ "ye / " questions. psr automat disconnect candid warn 60 minut activity. save screen maintain connection. type save prevent disconnected. applic help word process softwar complet respons concret detail examples, copi past respons psr afterwards. question appli technic difficulti application, visit website: http://www.cfp-psc.gc.ca/contact-jobs/index-eng.php accept on-lin applic receiv public job site. person disabl resid locat prevent appli on-lin ask contact 1-800-645-5605. choos updat applic resubmit inventory, anytim impact application. example, gain area qualif outlin inventory, benefici updat applic reflect this. hire manag screen applic base provid screen questions, recommend includ gain initi submit applic ensur relev information. appli educ level, locat posit interest in, answer provid screen questions. screen criteria establish determin candid qualifi consider assessment. screen stage, screen board review applic determin meet essenti educ essenti experiences. however, manag opt asset educ asset experi well. essenti provid concret examples. candid “screened-in,” undergo assess determin meet essenti and/or asset criteria (i.e. knowledge, abilities, competencies, etc.). manag combin assess method deem relevant. common assess method written exams, interviews, refer checks. however, manag flexibl role-play, simulations, perform / talent manag consider assessment. candid invit assess stage, notifi qualif assess assess method (interview, written test, etc.). prepar assessment, exampl highlight meet qualif assessed. assessment, “star” method explain example. star stand following: situation: situat are/wer involved. task: task involv situation. action: action achiev results. results: actions? list briefly. board specif criteria assess pull inventori treat separately, refer opportun re-assess criteria. base hire division’ needs, addit essenti qualifications, asset qualifications, organiz needs, oper requir and/or condit employ identifi appli assess and/or select candidates. assess candidates, assess board varieti tool method including, limit to, review perform accomplishments, written tests, interviews, simulations, psc tests, refer checks, board member knowledg etc. addition, select process, time applic close process, evalu candidates. candid meet essenti qualif appoint position. depend number applicants, and/or plans, volum manag strategi as, limit to, top-down approach, cut-off scores, asset selection, random select and/or assess purpos manag applications/candid and/or determin candid continu staf process. volum manag strategi used, commun applic strategi provid candid impacted. person entitl particip appoint process offici languag choice. applic ask prefer offici languag application. appoint decis base criteria: candid feder public requir pay travel reloc cost select process. proof educ required. candid foreign credenti provid proof canadian equivalency. consult canadian centr intern credenti http://www.cicic.ca. acknowledg receipt applic sent. candid contact email imper provid current email address accept e-mail unknown user (some email system block type email). candidate' respons ensur accur provid updat required. candid encourag check email regular basis. entir respons inform time contact information. select process, time applic close process, evalu candidates. proof citizenship request consid position. monday friday weekend avail 
247: c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high performance, global distribut system autom trade produc exemplari code deliv complet project time connect code solv busi problem collabor client-fac technic consult ensur develop effort meet custom bachelor’ degre comput science, mathemat degre applic internship except problem solv strong attent detail, self-management, initiative, discipline, follow-through drive career – cultur self-start problem solver independ collaborative, project-driven environ contribut today! you’ll make impact worlds’ largest financi institut mentor industri technic leader ensur effect coordin integr interrel project collabor high-perform team environ – you’ll visibl area broadway’ busi won’t silo stuffi corpor culture! deepli commit build compani empow peopl box impact 
248: build, manag maintain company' social media presenc platform creat innov social media content attract prospect client follow particip social media discuss respond comment compani creativ write content develop blog postings. engag key social influenc form good relationship benefici grow compani brand attend industri fashion onlin event experi share social. core creativ team assist photoshoot multimedia project pr. strong knowledg social media market strategi excel verbal written commun skill abil write clear engag social media content background photographi graphic design skill bonus. latest trend social media good ethic, hardwork flexibl eye strong passion fashion technology. ai/ graphic design experi savvi design software. familiar e-commerc space digit onlin fashion platforms. strong understand busi fashion industri preferred. store discount 8 hour shift social media marketing: 1 (preferred) temporarili covid-19 
249: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
250: experience: ideal databas oracl microsoft sql server. work cloud-bas technolog (eg. aws) agil work environ skills: profici program languag java, ruby, python. web develop technolog react, html, css javascript. knowledg linux system oper intern characteristics: great team player communicator, comfort rapidli chang environment. inquisitive, detail orient problem-solv mindset. proactiv confid work independ education: bachelor' degre technology, comput scienc engin requir latest languag platform join rank talent experienc tech worker industri enjoy competit base salari incent packages, gener paid annual leav entitl 20 vacat days, 11 holiday 5 day sick leav (with carry-over) 2022 medical, dental & vision insur premium entitl rrsp program compani match, life insur (short-term, long-term, disabl insurance. flexible, social profession compani culture; partial flexibl orionit short good time pride social profession compani cultur support orionit keen learn grow provid unlimit access linkedin learn 
251: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir product team maintain report track verifi fix develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu uncov build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou game industry; avid gamer minimum game test develop experience. task manag softwar play vr/xr game - vr/xr test abil play vr/xr game extend period time, likelihood play optim perform strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc jira task manag softwar learn design wow teamwork initi interact transpar 
252: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
253: respond intern extern custom issues, coordin solut intern depart e-mails, phone calls, live chat ensur maintain posit fast turn-around time inbound e-mails, call live chat provid updat custom product promot brand product up-sel cross-sel check inventori level product avail inquir custom retail store connect custom e-commerc shipping/receiv team order status, return packages, showroom pick-up orders, custom inquiri process returns, partial refunds, credit memo assess case assist inventori transfer e-commerc store fulfil custom order maintain consist commun e-commerc shipping/receiv team, e-commerc manager, store associates/managers, web develop gain scope resolv issu gather feedback client product fit, onlin retail experience, exchang polici procedur identifi implement custom case practic perform assign duti except commun skills, written verbal custom orient natur desir care knowledg passion fashion style trend post-secondari educ equival commun asset. previou retail sale role asset. previou background provid phone email support, fashion industri asset. netsuit and/or custom manag softwar asset. deep desir drive & effort work. strong comput skills. connect oak + fort aesthet work fashion retail industri asset 
254: 
255: 8 hour shift monday friday windsor, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) temporarili covid-19 
256: develop maintain softwar test test infrastructur multidisciplinari system custom hardware, fpga designs, system ethernet network architect develop softwar autom product test satellit ground equip hardwar develop maintain system collect, analyz report test metric evalu health design write softwar autom control test hardwar includ spectrum analyzers, power supplies, signal generators, matrices, attenuators, collabor team identifi verifi requir met bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engin equival softwar python strong softwar design develop skills, includ algorithms, test debug comfort oper linux base environ abil git effectively, includ branching, tag cherry-pick familiar python libraries: pytest, numpy, matplotlib familiar continu integr gitlab raspberri single-board comput platform digit signal process softwar defin radio familiar comput networking: vlans, tcpdump, wireshark common interfac protocols, uart, i2c, spi, can, ethernet analytics/monitor solut grafana, prometheu firmware/embed develop fpga develop electron 
257: custom peac mind expand adapt abil provid secur expertis insightvm/nexpos align realiti constantly-chang secur landscap creativ evolv content autom framework ensur simpl scalabl process develop maintain scalabl testabl etl pipelin respons transform sanit data exercis qualiti assur techniqu ensur polici complianc artifact accur intuit improv code qualiti exist framework curios proven track record person growth self-improv 1+ educ background softwar engin comfort of: python, ruby, java, bash affin system administr learn product technolog awar xml, xpath, json, regular express secur principl rest assur medic dental insur canada life competit compens packages, rsp matching, employe stock purchas plan (espp). life balanc unlimit paid vacat days, compani holidays, maternity/patern leav flexibl schedul needed. love company-wid commun days, ampl opportun spend time care about. enjoy modern workplac featur latest collabor tech, healthi snack beverages, quiet spaces, way steam. 
258: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
259: develop control code prototyp product systems, conform oem national/intern standard specifically, develop softwar mechatron system meet expect requir customers, includ limit to: softwar control power modul high-curr vehicl applic brush brushless motor softwar 16-bit 32-bit microcontroller-bas ecu vehicl hardwar control softwar gateway modul oem vehicl bu interfac develop control modul softwar in-hous hardwar applic diagnosi repair exist code electrical/electronic/mechatron system softwar control power modul high-curr vehicl applic brush brushless motor softwar 16-bit 32-bit microcontroller-bas ecu vehicl hardwar control softwar gateway modul oem vehicl bu interfac develop control modul softwar in-hous hardwar applic diagnosi repair exist code electrical/electronic/mechatron system establishment, concurrence, document mainten softwar requir specif assign project lead verification, valid test develop softwar solut assign projects, perform white-box- black-box-level test develop softwar assist develop project plans, includ time deliver adher version control requir change-track develop multimat engin tool develop system electron compon close disciplines, supplier mechan engineers, achiev project requir stay latest program techniques, electron chip technolog gener industri trend document/pres confer train cours requir univers degre electrical/electronics, mechatronics, measur control comput engin work 16/32-bit control infineon, nxp, microchip etc. device-driver-level application-level softwar develop work vari ides, debugg toolchain isystem, cosmic, keil, eclipse, visual studio, etc. computer-aid design analysi tool as: mathworks’ matlab, simulink, stateflow, labview mathworks’ matlab, simulink, stateflow, labview develop embed system using: c/c++ program includ misra code standards, embed c(++) assembly-level program c/c++ program includ misra code standards, embed c(++) assembly-level program commun protocol includ network model as: can, lin, spi, sent, ssi, i2c can, lin, spi, sent, ssi, i2c work vector tool canape, canoe, canoe.diva, davinci, asap, vflash, canalyz autosar softwar configur manag version control softwar develop p-spice, a-spice, cmmi-level complianc develop iso 26262, includ good understand asil risk classif scheme exposur iso 14229 road vehicl - unifi diagnost servic tool disciplin strong knowledg state-of-the-art micro-control ppc mpc platforms, aurix, arm core, dsp understand power electronics, bldc motors, motors, brush brushless motor controllers, power conversion, power storage, signal condit digit commun automot industri control electromechan systems, data acquisit techniques/equipment, includ transduc instrument hands-on vehicl instrument sensor condit exposur electron test procedur tool exposur vehicl power closures, activ suspension, activ aerodynam system vehicl dynamics. exposur dspace controldesk dspace microautobox control knowledg automot electron industri 
260: object role: monitor, install, updat game server softwar review updat technic qualiti technic demand perform server administr tasks, includ user/group administration, secur permissions, group policies, print services, event log warn errors, resourc monitoring, ensur architectur compon seamlessli build, test, maintain server need design coverag ensur function backup recoveri plan manag servic provider. lookout sign failur backup system learn, develop, implement practic cautiou test recoveri scenario option anticip futur backup storag requir nurtur depend infrastructur network that’ run good document skills, abil write technic procedures, creat updat support documents. bachelor' degre comput science, engineering, equival understand system/network administr strong understand client/serv system strong understand network architectur applic effect written oral commun skill understand strateg big pictur decis computer/serv hardwar remot control/manag technolog cdn cach asset exposur divers technolog environ asset profici analyz network traffic wireshark, fiddler, etc. open idea way thing harmoni team person remot casual dress flexibl schedul 
261: develop, deploy scale microservices, multi-tier, robust modular, high-volum performing, reliabl user-centr distribut applic oper 24x7 develop integr api’ applic implement autom provis solut cloud infrastructur meet busi project deliver setup implement ci/cd process defin implement oper monitor approach cloud system integr drive technic architectur execut troubleshoot perform reliabl issu global scale architectur trade-off appli modern softwar design patterns, write code, deliv speedi qualiti provid technic leadership, drive perform engin practic initiate, plan, execut large-scale, cross functional, company-wid critic programs. identify, leverage, evangel opportun improv engin product bachelor science, engin equival 5 - 10 relev softwar develop role profici python strong containerization, serverless, api cloud nativ technolog advanc work knowledg relat (sql) nosql technolog research, architect drive complex technic solutions, consist multipl technolog oper develop infrastructur servic public cloud environ applic monitor tool techniqu work open sourc project strong project manag skills, includ excel present develop expert write detail solut specifications, diagrams, practices/standard documentation, oper procedures, test plans/test reports, etc. support environ focus peopl develop practic opportun design, influenc innov global team share idea support insid environ opportun build meaning direct posit impact people’ live role lead leadership posit team, strong intermedi senior level candidates. 
262: eda, compil development, large-scal softwar develop 
263: develop innov ai solut smart home state-of-the-art comput technolog cloud data million smart devic captured. construct advanc mathemat model physic state build analyz valid product perform stage r&d cycl scientif find develop product team support occasion product analyt request product sale team develop data pipelines, autom data process system collabor data engin background technic field comput science, appli mathematics, computer/electrical/mechan engin strong command python, sql write product readi code understand machin learn algorithm cloud technolog visual tool matplotlib, seaborn, plotly, tableau knowledg statist method know: hire candid requir complet background check 30-minut phone/video member talent acquisit round interview well, expect choos case studi (technical) pair program session. choos home, 2-4 day – virtual solut team 1.5 hour interview choos pair program session set 2 hour interview includ technic valu segment final interview, meet vp data scienc 1-2 senior data scientist team big: fresh, dynamic, ever-grow industry. environment difference: sustain impact daili job, program ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up bonu day off). play except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. remote-first workplac april 2022 celebr diversity: welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
264: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current emerg technolog practices. recommend improv procedur guidelin system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic telecommun provider, knowledg following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer qualifi candid meet linguist requirements. demonstr resum cover letter meet educ criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
265: assist project team ensur deliveri critic project element expedit complet process subcontract purchas orders, prime subcontract progress claim process chang orders, includ assess cost schedul impact prepar site document perform routin site visit attend site meet request project manager, document distribut meet minut contribut aspect project includ profitability, schedul adher custom expect contribut maintain project safeti cultur account depart ensur project account accur time review subcontractor applic payment live model behavior align scott’ valu model compani valu peopl | care people, care scott, industri communities. safeti | owe safely. seek way | innov develop fuel growth. | solution, initi deliv commitment. fun | enjoy do. | account pride day’ work. complet secondari educ construct manag engin disciplin 2+ work construct project manag field asset familiar drawings, contract administration, document management, schedul softwar chang order procedur excel communication, organiz problem solv skill basic knowledg microsoft word, excel outlook procor asset solid understand construct drawings, specifications, method procedur excel relationship build track record integr deal clients, trade consult excel organizational, time management, verbal written commun skill abil establish posit work relationship varieti peopl project softwar abil team environ abil remot remain product 
266: singl point contact technic support request busi unit & log incid manag system. expedit resolut 85% incid contact requir busi pertain game operations. understand level agreement (slas) user commun impact support issu determin priorit relat exist workloads. effect resolv problem contribut escal direct ticket respons group base gener knowledg pcs, oper system (windows, mac os), user programs. configur set mobil devic team provid support offer technic assist hardwar applic (primarili microsoft stack special applic team). familiar rinknet scout softwar (or video edit platforms) mac manag platform (e.g. jamf) consid asset. maintain effect line commun higher support group administrators, work group ensur unresolv problem handl appropriately, identifi problem trends, root eliminated. demonstr multi-task follow-up skills. abil recogn trend pattern escal level 3 support. prepar maintain oper documentation, includ incid management, secur administration, asset request management. contribut technic content department procedur desk knowledg base. evalu document resolut analyz trend way prevent futur problems. flexibl schedul demand busi schedule. abil travel locat dictat job function busi demands. minimum 3 technic work strong background window 7 & 10 offic 365. work knowledg microsoft activ directori gpo microsoft certifi solut associ (mcsa) microsoft certifi system engin (mcse) post-secondari technolog diploma comput scienc degre definit asset. basic knowledg network devic (routers, firewalls, switches) endpoint network troubleshooting. knowledg technolog infrastructur librari (itil) practic asset. advanc expertis solid work knowledg hardwar - abil set up, configur rebuild workstat & printers. prior set troubleshoot mac - macbook, io - iphon ipad set troubleshooting. manag platform jamf knowledge. android tablet phones. deploy support lenovo & dell platform laptops. except written verbal commun skills; abil idea user-friendli language; proven abil listen, understand commun effectively; keen attent details; proven analyt problem-solv abilities; activ self-start proven abil initi proactive. except organiz skill abil effect priorit execut dynam task fast-pac environment. flexibl schedul includ avail evenings, weekend & holiday requir business. 
267: particip stage design develop wide rang softwar products: function design, architecture, organ analysi program develop function applic implement test function softwar manag ob (bugs) find solut them. provid technic support develop project team featur develop team write organ analysi document complet bachelor' level disciplin (comput science, comput softwar engineering, etc.) familiar object-ori program team collabor environ commun french, spoken written, pro flexibl schedule, includ telecommut warm progress learn program 
268: design deliv featur ‘serviceable’. distribut computation, high scale, high availability, geo-redundancy, low mainten provabl qualiti handl larg scope complic featur ownership work self-driven initi team 5+ softwar develop familiar oop languages: c#/java strong code problem solv skill ramp technolog fast degre server and/or scalabl distribut comput machin learn microsoft cloud background check: posit requir pass microsoft cloud background check hire/transf thereafter. 
269: provid front-lin mac / io technic support marketcircle’ custom troubleshoot resolv technic issu award win softwar ensur problem log resolv satisfact client troubleshoot resolv technic issu softwar email, remot screen sharing, live chat and/or phone call primari interfac custom advocate, qualiti assur engin team proactiv support custom spot trend predict custom highli familiar appl oper system (maco & ios) strateg thinker: innat abil identifi technic trend sound alarm need detail oriented: slip watch eye empathic: customers' shoe feel pain frustrat possess strong abil understand task priorit excel communication; you’r activ listen ’thick-skinned’ pick technolog easili commit learn strong ethic micro manag afraid share thought idea team meet continu rais bar improv custom satisfact daylit bill pro zendesk teamview jira / confluenc psql / sqlite graylog consol termin 
270: bonu pay store discount day shift holiday monday friday night shift weekend avail sales: 1 (preferred) custom service: 1 (preferred) 
271: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
272: monday friday temporarili covid-19 
273: 5+ (senior) 1+ (junior) work php + bonu point laravel; 5+ (senior) 1+ (junior) javascript + bonu point vuejs; write function unit tests; passion user experience; competit salary; earli stock options; hybrid remot work; 4 week vacat + 5 flex day $3,000 health spend account ($5,000 spouse) brand macbook pro 
274: · expect qa team independ involvement/input client · review busi requirements, user stories, issu log product owners, bas, bsa user clarifi ambigu ensur test condit understood. · develop test plans/cas busi user stories, requir specif crs; defin methodologies, pass/fail criteria, risk assess assumptions. · familiar test type agil softwar develop principles. · execut test plans, test case agre timelin ensur applic perform expected. · assess escal critic high-impact qualiti issu qa manag project team. · troubleshoot review logs/queu requir analys priorit potenti defects. · profici documenting, record bug error discov system, integr end-to-end testing. · develop train document recommend solut correct actions. · capabl work partner leadership identifi posit neg test scenario base softwar requir accept criteria. · abil commun clear profession manner, includ abil explain technic detail non-techn users. · great verbal written commun skills; interact busi representatives, developers, qa team member clarifi specifications, identifi resolv issues. monday friday qualiti assurance: 1 (preferred) testing: 8 (preferred) sql: 7 (preferred) 
275: 
276: 2 product work web/mobil applications. knowledg understand qa process abil estim qa activ requir project abil write clear, concis comprehens test plan test case strong knowledg test type methodolog test case design end-to-end integr test work agil (scrum) environ abil independ direct supervision. good written commun english skills. api test great plus. work distribut team environment. work testrail plus. autom test desir (cypress) 
277: equival architectur computer-aid design (cad) write technic report prepar engin design draw examin draw conform error develop prepar design sketch complet document packag draw set reloc graphic softwar computer-aid design (cad) medic benefit 
278: open distribut incom mail schedul meet compani event request send treat team member birthday send swag treat custom need assist compani travel arrang accommod requir ship courier packag maintain adequ offic suppli order suppli requir offic remot team members, ensur fiscal respons manag offic swag inventori assist maintain organ orderli offic environ manag technolog inventori (laptops, monitor etc.) coordin tech support need outsourc provider, starport onboard coordination, ensur hire set-up equipment, document access assist team commun assign lead offic health safety, ensur legisl requir met, industri requir high degre confidenti discret abil plan organ compani event excel time manag skill abil priorit keen attent excel written verbal commun skill abil collabor manag employe inventori suppli manag 2-3 administr assistant, virtual assist offic administr 
279: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
280: commiss pay dental care extend health care flexibl schedul rrsp match vision care day shift monday friday sales: 1 (preferred) 
281: data entri scan laboratori requisit laboratori (lis) softwar (e.g., excel, access) pho system (laboratori manag applic (lrma) establish key perform metrics. review requisit determin accuraci enter conform phol standard enter data field as: patient name, hin, patient demographics, test requested, submitter/ord practitioner, includ clinic information. commun client phone and/or fax confirm requir accur data entry. refer matter technic supervisori staff necessary. maintain file system requir includ file requisit daily; locat pdf requisit request laboratori staff. assist scanning, search requisit scan record storag process. duti assigned. knowledg gener offic procedures, instructions, relev refer materials, e.g., telephon directori lists, staff list locations, mail lists, knowledg offic organ functions, order answer telephone, direct caller assist cleric tasks. knowledg graphic user interfac (giu) system (i.e. window environment), data entri procedures, terminolog key board skill accur input data laboratori requisitions, e.g. agency, physician, contacts). understand medic terminolog order accur input data (e.g. type specimens, symptoms, type test carri phl). skill laboratori systems, microsoft suit web base systems. oral commun interperson skill request clarif client' e.g. miss addresses, physician' name, etc. perform recept duties. complet secondari school. type 50 wpm 8,000 keystrok hour, 95% accuraci mandatory. excel record manag skills. excel analyt problem solv abil assist discrepancies. great attent detail. excel problem solv - miss data enquiri extern intern clients. collabor seek advic direct solv problems. 
282: understand mrd (market requir / statement / engin requir specifications) transform desir product. develop team high impact wide featur set defin suitabl softwar architectures/high level design activ particip design, implementation, and/or code review ensur consist architecture, performance, scalabl interoper consider module/compon product. motiv drive team common goal. good program & debug skill golang, java, j2ee, springs, hibern soap/rest base web services. work html5, json, css, javascript, angular backbon js. understand python desirable. understand knowledg system manag knowledg window linux plus. knowledg web technolog creat secur robust applic required. knowledg manag preferred. 6+ educ qualif (be/btech/me/mtech/ms/mca) 
283: enthusiast pragmat applic agil softwar engin practices. passion build deliv high-quality, durabl software. collabor team skill engin tackl complic problem combin strong base exist skill perpetu emerg technologies. self-disciplin collabor distribut teams. curios determin unknown unstructured, translat find usabl design & code. familiar cloud-bas technolog paradigms. finally, continu drive learn effect team teamwork. team respons enterpris integr platform getti images. java, apach camel, spring boot, amazon mq technolog implement integr workflows, blend aw industri standard infrastructur technologies. analyz exist integr platform code base infer rule mappings, manag code migrat apach camel platform. agil paradigm (includ ci, pairing, swarming, test-first) throughout. collabor busi partner examin exist system assess busi requirements. develop softwar compon integr routes. develop test case code. maintain monitor alert function uphold product levels. implement code engin long term, deliv vitality! partner team resolv cross-system issu develop stories, mitig team workload, provid status. rotat on-cal duti incid respons arises. 3+ work java 2+ profession web servic 1+ git sql databas programming, (mysql preferred) messag servic apach camel, amazon mq rabbitmq work environ cloud-bas (aws) container-centr (docker) implement maintain distribut system agil process (e.g. scrum kanban, pairing, etc.) abil analyz understand data structur data flow spring boot splunk monitor technolog frequent commun exchang information. frequent sedentari involv sitting/standing; time vary. constant oper comput frequent usag offic machinery, includ (but limit to) calculator, copi machine, comput printer, etc. frequent repetit motion gestur includ wrists, hand and/or fingers. (required) 
284: build high-performing, scalabl applic enabl optim consum experience. particip agil develop team, implement user stori autom test verifi accept criteria product managers, project managers, servic support depart understand implement busi requirements. provid accur estim develop effort input project timelines. provid develop level support assign product project develop lifecycle. bachelor’ master’ degre comput science, softwar engineering, technic disciplin passion develop clear, robust, testabl softwar strong attent analyt capabl code languag c#, c++, go, java, javascript, .net, object c, python, swift, etc. willing learn code languag strong verbal written commun skill 
285: 
286: 8 hour shift 
287: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
288: drive deliveri platform level featur capabl multipl homex consum b2b product services. build oper secure, reliable, performant, cost-effect product system critic core busi operations. busi product team develop size solut time fashion. deepli understand system behav understand continu push boundari what’ possible. continu improv qualiti team’ develop practic develop lifecycle. provid technic mentorship engin team. 5+ relev industri experience, code bootcamps, degre comput scienc technic disciplin drive deliveri end-to-end solut requir gather operations. develop rest services, graphql, relat nosql databases.(preferred) typescript/node.j reactj javascript frameworks. proven track record oper busi critic product servic scale. secur develop lifecycle. work cloud platform aw gcp. 
289: design develop applic test strategies, test plan test case base softwar requir technic specif soti’ product offerings. create, implement, maintain test coverag soti’ mobil applications. team defin project' test methodolog manag test execut small larg size projects. collabor test team compos staff drawn it, busi unit 3rd parti resourc providers. maintain facilit role test team; team focu task hand clear roadblock lead monitor test execut sprint (agile) test phase priorit test tasks, scenario test case track report test activities. develop autom test mobil autom tools, autom tool bdd offer creativ innov solut complex test issues. follow qa process improv ensur consist standard product lines. collaborative, qualiti focus role agil develop team shape soti' product offerings. 1-4 applic qualiti assur team autom manual test function test manual autom test techniques, prefer exploratori test methodologies. hands-on work windows, android, io understand natur workflow complex busi technic processes. strong analyt skill abil formul solut complex problems. fast-pac project environment, work agil scrum paradigm api test applic secur profici jira, azur devop abil learn quickly. hands-on work databas univers degre colleg diploma comput scienc disciplin 
290: voic process design develop commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti mysql python tcp/ip linux server commun softwar web design sql initi excel oral commun excel written commun organ remot 
291: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system 
292: linux film video product compani python public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
293: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
294: on-go train develop ensur success fast-paced, dynamic, fun environ great team gener bonu program link compani & individu success competit equit compens packag abil calcul figur amount discounts, interest, commissions, proportions, percentages, area, circumference, volume. abil appli concept basic algebra geometry. profici person comput skill includ electron mail, record keeping, routin databas activity, word processing, spreadsheet, graphics, etc. fun, friendly, confid person strong problem solv analyt skill except organiz skill abil collabor fellow colleagu abil interact profession custom gener understand network infrastructur wan topology, kwe canada kwe worldwid lan topology, canadian termin tcp/it scheme subnet assign name scheme, server & workstat standard desktop client imag creation instal standard file server setup drive assign network printer creation mainten gener troubleshoot setup in-hous vendor applic common desktop applic - instal & support hardwar setup mainten network standard setup mainten warehous applic hardwar gener troubleshoot techniqu phone support basic activ troubleshoot user error provid instructions/train need complet instruct assign nation manag preassign deadlines. effect commun issu strategi aid success support user base train demonstr process enhanc network applic usag provid support oper softwar system servic unexpect employe absences, vacation, busi surg adher administ kwec electron commun data secur polici exercis extrem confidenti report violat kwec electron commun data secur polici depart compli safeti policies, practices, procedures. report unsaf activ depart manag and/or human resources. assist special projects/duti assign senior management. 
295: schedul confirm appoint maintain order suppli maintain file interview patient case histori determin establish offic procedur routin complet insur claim form enter format electron base medic report correspond prepar spreadsheet document review initi maintain confidenti medic file record supervis train staff procedur current softwar 
296: casual dress compani event dental care disabl insur life insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift 
297: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
298: video editor special effect editor sound editor record technician mainten repair comput graphic editor record engin associ editor final cut pro video product theatr stage product televis broadcast music record industri motion pictur film industri live concert product commerci advertis product adob photoshop window graphic softwar adob effect adob premier pro oper audio-visu electron equip set up, prepare, oper adjust audio, recording, edit reproduc equip record, edit reproduc sound input prepar oper videotap record playback equip edit video tape product oper audio consol computers, tape machines, microphon sound process equip concert live event oper mixing, dubbing, edit machineri equip bondabl driver' valid licenc check elig profession liabil insur crimin record check basic secur clearanc travel valid driver' licenc fast-pac environ pressur attent sound discrimin combin sitting, standing, walk tight deadlin electron music sound simul comput assist control editor digit video masteri unit digit sound masteri unit comput graphic imageri film video transfer initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
299: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ pressur attent initi accur organ 
300: coordin client lead understand client coordin priorities. identifi potenti opportun databas enhancements. record dimec client (meet minutes, agreement contracts, email threads, voicemail messages, surveys, interview notes, etc.) enter record dimec’ database. advanc skill excel. abil juggl multipl project time, maintain laser-sharp attent detail. understand relationship track (such crm) practices. public particip (stakehold engag indigen consultation), project management, technolog development, and/or data manag project develop (energy, mining, major infrastructure) consult firm (public affairs, environmental, construction, engineering). understand databas design. exposur sql. bonu pay flexibl schedul paid time 8 hour shift monday friday 
301: 
302: perform manual autom test graphic driver featur amd gpu build, set comput compon test machin maintain pool test machin autom test farm file issu report sw defect test perform experiment regress test investig root defect connect develop team drive bug closur write maintain test script convert manual test case autom test case knowledg amd radeon gpu apu series, amd softwar product technolog solid understand compon build pc scratch strong comput graphics, gaming, benchmarking, etc. strong commun skill written verbal passion softwar test deliv qualiti product custom knowledg script languag e.g. powershell, python vbscript previou work softwar qualiti assur undergradu degre comput engineering, comput scienc canada, ontario, markham 
303: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 android develop 1+ computer/softwar engin softwar develop previou work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan paid time stock option 8 hour shift day shift monday friday provid link person github profil portfolio demonstr previou code experience/work. mandatori applic consid position. android development: 2 (preferred) computer/softwar engineering: 1 (preferred) temporarili covid-19 
304: provid technic advic support artist monitor render farm, disk usag file transfer site contribut test feedback softwar releas r&d team design write small-scal python tool script degre comput science, comput graphic field linux python previou visual effects, game industri varieti dcc packag maya, houdini, katana, nuke clariss 
305: particip analysi complex system defin vista softwar requir design, develop, maintain vista softwar modul particip test valid softwar modul particip review instal vista applications. degre comput science, softwar engineering, electr engineering, comput engineering, equival 1-2 java develop knowledg object-ori design principl design pattern knowledg agil softwar develop lifecycl develop tool eclipse, intellij, junit, spring, subvers benefici organ capabl planning, scheduling, priorit good verbal written commun skills. test-driven develop (tdd) dimension (3d) develop activ secur clearanc (nato secret) consid asset role. 
306: degre comput scienc field 1+ profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ microservic architectur queue cloud servic i.e. aws. mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur develop pride code framework (although good dev frameworks). settle. brave dream big hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl macbook provid educ credit great mission! 
307: equival supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request websit visitor websit design set local area network connect internet fast-pac environ pressur attent tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu organ 
308: bachelor' comput scienc master' comput scienc (preferred) field 8+ relev develop work agil team notch program skill python expert technolog docker, kubernet strong understand microservic architectur passion perform profil benchmark comfort unix / linux environ analyz busi requir creat technic design document company' architectur standard excel written verbal commun skill build, maintain innov product featur engag design/architectur discussions, share idea build gener featur achiev platform hands-on codebas deepli involv code review tool job; love modern technolog thing python, go, kubernetes, docker, drone, googl pubsub, react/redux, graphql, microservic microfrontend architectur gcp millisecond respons time count architect highli available, great performing, super secur softwar scale million peopl continu integr clean, scalable, robust, testabl code grow compani expand opportun growth explor talent group a-play work excit project collabor learn expand skill set brand-new global hq toronto equip technolog develop product cut edg technolog work 
309: comprehens group insur rrsp plan flextim polici paid overtim discretionari bonus fit reimburs program offic perk cater weekli lunch free hot beverag (espresso, coffee, hot chocolate, tea) regular compani outing influenc test strategi help defin product features, enabl qa design, spearhead practic enabl qualiti product write run test case work design team understand test scenario work test team understand test infrastructur drive test autom ensur product qualiti troubleshoot failur propos correct action particip infrastructur design review defin mechan metric determin drive improv test effectiveness, test efficiency, measur qualiti catalog bachelor' master’ degre comput science, comput engin equival 3+ industri softwar test program languag python/c++ script build test autom knowledg architecture, platform develop maintain test autom framework ci/cd tools. aerospace/automot industri background. basic understand data structur strong problem solv analyt skill commun effect english occasion travel requir custom site (usual north america) elig canada dental care extend health care vision care temporarili covid-19 
310: design, model layout complex parts, mechanisms, equip tool product solid edg softwar particip equip develop process conduct conceptu feasibl studi particip plan activ carri perform calcul (toler chain requir assembl requir assembl operation, materi resistance) launch manufactur process follow equip purchas request ensur follow-up order deliveri particip develop instruct manual equip provid technic support assembl design follow equip modif plant provid support product manufactur equip mechan engin techniqu equival train knowledg mechan (standard mechan elements), machin design mechan element (machines) knowledg model part complex assembl profici softwar knowledg solid edg asset asset, posit passion beginn knowledg hydraulics, pneumat machin safeti (an asset) autonomy, resourc adapt abil innov great creativ abil team tight deadlin perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
311: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu code receiv formal educ leadership skills, front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
312: implement code practic effici maintain exist investig bug implement fix test ensur qualiti code support team understand end-us requir design, build implement softwar featur tool eclipse, sublim text, zendesk, git jira learn evolv technic capabl knowledg php, javascript, jquery, json/xml, html, css (less) abil build php web applic scratch maintain/refactor legaci system understand object-ori program practic autom unit test continu integr asset agil develop jira asset basic knowledg command cento server knowledg version control practices. github preferred. drive initi learn improv knowledg abil team exemplari written verbal english skill bachelor’ degre comput scienc relev field flexibl vacat polici remot polici extend healthcare, dental, vision care, life insur ad&d collabor environ notic covid-19 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) softwar development: 1 (preferred) temporarili covid-19 
313: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
314: engin solut project oper needs. instal rebuild exist server configur hardware, peripherals, services, settings, directories, storage, etc. standard project/oper requirements. instal configur system infrastructur applic asset manag applications. develop maintain instal configur procedures. contribut maintain standards. recommend innovative, possible, automated, approach administr tasks. escal point technic issu department. perform daili monitoring, verifi integr avail hardware, server resources, system key processes, review applic logs, verifi complet schedul job backups. perform regular secur monitor identifi intrusions. perform daili backup operations, ensur requir file system data back media. provid tier iii support request users, client partners. investig troubleshoot issues. repair recov hardwar softwar failures, coordin commun user needed. promot itil standard oper desk. appli patch upgrad regular basi upgrad administr tool utilities. configur tool servic necessary. maintain operational, configuration, procedures. complet period perform report support capac planning. perform ongo upgrad optim server network infrastructure. post- secondari educ comput science, system & design, field. 2 network system administr role. solid understand secur principl corpor environment. depth knowledg itil process, chang manag desk. previou design mainten sharepoint site (2010 365). cloud infrastructure, azur preferred. enterpris class window server oper system 2008-2016 manag sql 2003-2016 databas manag preferred. mainten design citrix product technolog includ xenapp xendesktop preferred. mobil devic manag io android. abil effect design implement project start finish oversight. strong commun skill abil commun member organ effect professionally. team environ provid guidanc fellow team members. success candid provid clear polic record check (vulner sector screening), proof vaccin covid-19. fluenci french consid asset. consid position, passion do, share organiz values. save resum cover letter format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21204 subject email close date. 
315: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
316: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic mysql java javascript html css git spreadsheet window linux internet offic effect interperson skill team player client focu organ medic benefit benefit 
317: design, model layout complex parts, mechanisms, equip tool product solid edg softwar particip equip develop process conduct conceptu feasibl studi particip plan activ carri perform calcul (toler chain requir assembl requir assembl operation, materi resistance) launch manufactur process follow equip purchas request ensur follow-up order deliveri particip develop instruct manual equip provid technic support assembl design follow equip modif plant provid support product manufactur equip mechan engin techniqu equival train knowledg mechan (standard mechan elements), machin design mechan element (machines) knowledg model part complex assembl profici softwar knowledg solid edg asset asset, posit passion beginn knowledg hydraulics, pneumat machin safeti (an asset) autonomy, resourc adapt abil innov great creativ abil team tight deadlin perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
318: bachelor scienc degre mechan engin field. 0-2 practic experience. academ knowledg gain internship co-op posit engin discipline. profici microsoft offic applications, intermedi advanc excel skills. cad software. excel written verbal commun skills. candid legal author perman u.s. (i.e. sponsorship future) 
319: casual dress 8 hour shift graphic design: 1 (preferred) english (required) 
320: respons graphic design project coordin intern market depart college. design, create, layout digit print asset collater wide rang colleg departments. edit updat exist design align requirements. execut georg brown colleg visual ident brand guidelin maintain integr onlin offlin materials. ensur design materi creat compli access ontarian disabl requir complianc colleg brand guidelin design standards. three-year diploma/degre recogn post-secondari institut graphic design, visual design, equivalent. 2+ years’ work visual design, digit media, and/or digit art equivalent. profession r.g.d. accredit consid asset. strong knowledg current adob creativ suit web software. strong typograph layout skill rang digit print media software. abil visual implement concepts. profici graphic design theori principles. motion graphic softwar desirable. awar latest digit design trends. abil multi-task, priorit tasks, meet tight deadlin team environment. demonstr commit deliv excel key support success student college. strong communication, collaboration, teamwork peopl skills. effect abil interact deal situat way respect divers backgrounds, styles. flexibl adapt chang particip consult decision-mak processes. georg brown colleg employee, https://adfs.georgebrown.ca/adfs/ls/idpinitiatedsignon.aspx appli intern site. extern candidate, www.georgebrown.ca click “employ georg brown” link click ‘apply’ button left post job apply. ensur resum highlight relev education, train applic minimum qualif role. colleg requir proof degrees, credenti equival accredit region feder post-secondari institut and/or intern equivalents. credenti requir valid time interviews. consider provid regular time (rpt) support staff time support staff collect agreement. 
321: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time profit share rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
322: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu code receiv formal educ leadership skills, front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
323: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
324: eda, compil development, large-scal softwar develop 
325: degre comput scienc field 1+ profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ microservic architectur queue cloud servic i.e. aws. mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur develop pride code framework (although good dev frameworks). settle. brave dream big hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl macbook provid educ credit great mission! 
326: bachelor' degre comput science/electr engin equival practic experience. strong grasp statist machin learning, linear algebra, deep learn comput vision gener purpos program languag includ limit to: c/c++, python. familiar pytorch tensorflow frameworks. master' phd degre comput science, artifici intelligence, machin learning, technic field. strong track record publish internship focuss following: comput vision, natur languag processing, pattern recognition, recommend systems, similar. excel commun document skills. design implement components, system tool autom enabl checkout free shopping. appli methodolog identifi machin learn model solv busi problem deploy model scale. pipelin data collection, prototyp develop production. develop high-performance, scalable, maintain infer servic commun rest tech stack innov - ambiti vision, change, zealou kind, requir big ideas. integr - trust other, trust foundat relationship intern extern built. continu improv - improvable, find way so, enjoy move goals. account - teammat intrins enjoy ownership deliv will. custom focu - care benefit custom partners. 
327: dynam team passion creat industry-changing, cloud-bas applic platforms. solv real custom problem experi ideas. decompos exist softwar system work influenc improv architectur collabor qa engin ensur accur comprehens test coverag contribut troubleshoot technic support product particip aspect softwar develop life cycl 5+ develop profici javascript es6 familiar open-sourc java stack develop (java, gradle, git, jenkins, junit, tomcat) work modern javascript framework (e.g. react vue) knowledg unit test framework jest react-testing-librari profici css abstract layer (e.g. sass jss) engin perspective: 3 reason veeva engin veeva alloc continu learn & develop annual budget donat non-profit choic health & well program 
328: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control bondabl pressur attent initi team player depend judgement organ 
329: translat applic storyboard case function applications. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code develop high throughput, perform critical, scalabl applications. ensur performance, quality, respons applications. perform test driven develop (tdd), peer code reviews, ensur code standard followed, logic error bugs. 2+ relev work solid understand object-orient function program c#, java, python. knowledg front-end languag librari (e.g. html/css, javascript, xml, es6, jquery) javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux designers. sql databas design, optim write queries. work knowledg web servic includ rest mvc. work knowledg git jira preferred. work knowledg cloud comput gc, aws, azur preferred. bachelor comput science, electrical/softwar engin degree. 
330: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir product team maintain report track verifi fix develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu uncov build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou game industry; avid gamer minimum game test develop experience. task manag softwar play vr/xr game - vr/xr test abil play vr/xr game extend period time, likelihood play optim perform strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc jira task manag softwar learn design wow teamwork initi interact transpar 
331: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir product team maintain report track verifi fix develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu uncov build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou game industry; avid gamer minimum game test develop experience. task manag softwar play vr/xr game - vr/xr test abil play vr/xr game extend period time, likelihood play optim perform strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc jira task manag softwar learn design wow teamwork initi interact transpar 
332: manufactur commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst graphic softwar imag edit softwar softwar develop computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit dental benefit benefit 
333: identifi document test cases, test data perform test execut test aspect product (smoke, regression, function etc.) ensur test coverag newli features. collabor team refin business/funct requir implementation. establish qualiti standards, document encount issu (defects) detail step replic follow develop team fixes. provid testability/qa feedback product develop team particip design develop reviews. develop, deploy, maintain test autom script functional/releas regress test behavior driven test approach (bdd). provid regular statu reports/upd stakeholders. vocal propon custom push qualiti phase development. bachelor’ degre comput scienc diploma 3+ qualiti assur test web-bas applic softwar test lifecycl activ includ test case creation, test plan, estim etc. test product techniqu acceptance, functional, regression, integration, api etc. work industri standard test manag tool (jira, test manager, alm etc.) work agil methodolog work behavior driven develop (bdd) framework [cucumb gherkin] identifi area autom implement order streamlin process strong knowledg oop concept object-ori languag bdd framework strong attent excel written oral commun skill ownership. broad autonomi achiev share goal expect outcom work. feedback. evolv iter frequently, quick provid feedback improve. support. rfa oper complex financi regulatori environment, leader support 
334: equival supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request websit visitor websit design set local area network connect internet fast-pac environ pressur attent tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu organ 
335: identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
336: oper switchboard work team effect handl incom telephon calls, includ locat page equip effect respond emerg call cardiac, trauma, fire. perform comput search patient information. comput technolog updat on-cal schedul daily, hospit directory, data entri dispatch faxing. oper overhead emerg page system, hospit procedur perform respons team pager test direct center team lead. maintain posit imag hospit telephon person review perform metric center team lead achiev optim oper goal communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. knowledg familiar hospital' servic personnel, abil direct call parti provid accur information. respond appropri difficult/sensit situations. perform duti requested. busi centr environ requir (within 18 months) 5-8 custom knowledg switchboard & locat tool processes, medicall, simplex & chubb alarm panel requir demonstr excel oral written english commun read skill order effect commun and/or respond patient, visitor, staff inquiri required. knowledg familiar hospital' terminology, services, personnel process excel record reliabl attend punctual keyboard (>40 wpm) work knowledg person comput microsoft offic software. excel interperson custom skill proven success work team environment. demonstr initi good judgment area requir position. well-develop organiz skill abil fast-pac environ priorit task appropriately. abil maintain composur perform multipl tasks. maintain posit imag hospit telephon person communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. demonstr commit mission valu st. michael' hospital. abil met physic requir position, sit extend period time, excel eye hand coordin speak listening, type extend period time. 
337: equival network write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql javascript jqueri softwar develop effect interperson skill accur excel oral commun excel written commun organ analyt 
338: effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend strive stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 3 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress, shopifi content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit understand company’ core compet knowledg websit develop industri extrem detail-ori organ great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill interest technolog industry! 
339: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
340: prepar mock-up logo suppli clients, fit spec promot product imprint area creat wide rang graphic layout product illustrations, compani logos, websit softwar photoshop, illustrator, dreamweaver, indesign, adob acrobat html design yearli print catalogu prepar virtual spec sampl (logo mock ups) manipul artwork convert high resolut file organ maintain larg volum client logo artwork manag sale dynam websit build onlin promot store creat client bachelor degree/colleg diploma prefer profici photoshop, illustrator, dreamweaver, indesign, adob acrobat, html, excel microsoft offic work knowledg css3, html5 javascript (a necessary) profici print product digit graphic design strong organiz skill multi-task proven critic creativ thinker excel verbal/written english commun skill abil problem-solve, creativ precis understand current social media trend abil balanc multipl prioriti effect tight deadlin comfort work independ team strong eye visual composit candid dedic strong ethic flexibl schedul monday friday dc / dec (preferred) graphic design: 1 (preferred) 
341: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
342: profici web develop language, python, golang, php rubi javascript, prefer angular, typescript, es6 common framework relat databas sql, prefer mysql linux background web engin scale ideally, github contribut open sourc softwar tertiari degre comput scienc / engin (or related) 
343: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir xml technolog (xsl,xsd,dtd) perl git shell script fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin reloc reloc cost cover employ unix linux initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
344: comprehens group insur rrsp plan flextim polici paid overtim discretionari bonus fit reimburs program offic perk cater weekli lunch free hot beverag (espresso, coffee, hot chocolate, tea) regular compani outing influenc test strategi help defin product features, enabl qa design, spearhead practic enabl qualiti product write run test case work design team understand test scenario work test team understand test infrastructur drive test autom ensur product qualiti troubleshoot failur propos correct action particip infrastructur design review defin mechan metric determin drive improv test effectiveness, test efficiency, measur qualiti catalog bachelor' master’ degre comput science, comput engin equival 3+ industri softwar test program languag python/c++ script build test autom knowledg architecture, platform develop maintain test autom framework ci/cd tools. aerospace/automot industri background. basic understand data structur strong problem solv analyt skill commun effect english occasion travel requir custom site (usual north america) elig canada dental care extend health care vision care temporarili covid-19 
345: interest explor understand data advoc qualiti passion dig deep bug excit test improv process anticip problem plan implement enjoy work collabor team member enjoy solv problem creativ environ assess design riski areas, testability, miss defin test strategi scenario improv product build coverag improv test setup streamlin process commun test statu rest team collabor cross-funct team build qualiti product drive test session interpret test saas/cloud/web-bas app browser compet basic sql queri equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
346: voic process design develop commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti mysql python tcp/ip linux server commun softwar web design sql initi excel oral commun excel written commun organ remot 
347: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system 
348: achiev high level custom satisfact respond inbound custom request phone, chat email troubleshoot technic non-techn issu tool skill product train ensur custom product suit success complet product process train including: crm, custom account information, knowledg base, train materials, etc.) critic resolv assign custom interactions. assist fellow repres live assist facilit issu resolution. util exist system document assist session aid busi identifi trends. collabor custom support manag needed, review data, identifi solutions, assist implementation. assist content creation/edit process knowledg base creat edit content base find support interactions. includes, limit to, document issu solutions, edit exist content clarity, identifi content longer relevant. assist custom live defer transact phone, chat, email account base technic support inquiries. strive achiev establish establish kpi custom satisfact (csat) qualiti (critic error accuracy). properli escal case team need base issu complex process documentation. remain current intern alerts, train process design prepar evolv requir role. enjoy learn technolog abil interact peopl adjust commun style base individu passion resolv custom issu quick learner process won’t satisfi expert strong focu continu improv career progress key team contributor promot posit team environ manag daili duti smile track record judgment decision-mak highli autonom independ identifi high project demonstr leadership capabl cross-funct team environ high degre comfort complex technic environ articulate/defend inform opinion topic passion provid qualiti custom technic support demonstr strong analyt critic think skill demonstr abil type speed 30 minut technic profici in: windows, mac os,desktop applications, networking, security, web applic strong verbal written commun skill associ degre technic field equival prefer 1-3 years’ technic support custom centric environ 
349: interest make differ help solv problem peopl self-starter, ball join small team corpor great verbal written commun skill extrem organ reliabl rubi rail requir elm sort function program asset (not required) postgres/pg functions/sql asset intermedi senior develop develop for? develop rubi for? 
350: linux film video product compani python public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
351: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
352: on-go train develop ensur success fast-paced, dynamic, fun environ great team gener bonu program link compani & individu success competit equit compens packag abil calcul figur amount discounts, interest, commissions, proportions, percentages, area, circumference, volume. abil appli concept basic algebra geometry. profici person comput skill includ electron mail, record keeping, routin databas activity, word processing, spreadsheet, graphics, etc. fun, friendly, confid person strong problem solv analyt skill except organiz skill abil collabor fellow colleagu abil interact profession custom gener understand network infrastructur wan topology, kwe canada kwe worldwid lan topology, canadian termin tcp/it scheme subnet assign name scheme, server & workstat standard desktop client imag creation instal standard file server setup drive assign network printer creation mainten gener troubleshoot setup in-hous vendor applic common desktop applic - instal & support hardwar setup mainten network standard setup mainten warehous applic hardwar gener troubleshoot techniqu phone support basic activ troubleshoot user error provid instructions/train need complet instruct assign nation manag preassign deadlines. effect commun issu strategi aid success support user base train demonstr process enhanc network applic usag provid support oper softwar system servic unexpect employe absences, vacation, busi surg adher administ kwec electron commun data secur polici exercis extrem confidenti report violat kwec electron commun data secur polici depart compli safeti policies, practices, procedures. report unsaf activ depart manag and/or human resources. assist special projects/duti assign senior management. 
353: casual dress compani event dental care disabl insur life insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift 
354: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
355: engag custom day day advic needs, transactions, digit education, custom problem resolut bank solut understand custom guid custom contact person solut exercis good judgement confidenti matter build custom confid emerg digit bank trend educ mobile, atm, onlin bank support frontlin staff schedul cash non-cash transactions; resolv critic issu report non-standard matter manag recommend improv practices, branch oper process enhanc custom achiev oper excel particip time accur complet busi process procedur ensur prepar document accurate, reflect busi intentions, consist relev regul td' code conduct ethic build posit equit environ promot team effectiveness, particip person perform develop share industri knowledg achiev common object high school diploma 1 relev undergradu degre equival asset profici offic (word, excel outlook), branch softwar internet knowledg bank solut process advis custom self-start work independ dynam environ strong administration, organizational, plan time manag skill dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang prioriti strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, custom team courteous, effect manner 
356: bonu pay store discount day shift holiday monday friday night shift weekend avail sales: 1 (preferred) custom service: 1 (preferred) 
357: video editor special effect editor sound editor record technician mainten repair comput graphic editor record engin associ editor final cut pro video product theatr stage product televis broadcast music record industri motion pictur film industri live concert product commerci advertis product adob photoshop window graphic softwar adob effect adob premier pro oper audio-visu electron equip set up, prepare, oper adjust audio, recording, edit reproduc equip record, edit reproduc sound input prepar oper videotap record playback equip edit video tape product oper audio consol computers, tape machines, microphon sound process equip concert live event oper mixing, dubbing, edit machineri equip bondabl driver' valid licenc check elig profession liabil insur crimin record check basic secur clearanc travel valid driver' licenc fast-pac environ pressur attent sound discrimin combin sitting, standing, walk tight deadlin electron music sound simul comput assist control editor digit video masteri unit digit sound masteri unit comput graphic imageri film video transfer initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
358: muy orientado detalle. buena redacción. excelent nivel del idioma español (especialment escrito) imperativo. mínimo diploma secundaria - obligatorio. tener nivel académico educación postsecundaria (técnico universidad) obligatorio, sin embargo, título leyes, diploma carrera fin será considerado. capacidad para trabajar ritmo adaptado probabl plazo muy ajustado producción. capacidad para realizar investigacion recopilación información internet. capacidad trabajar supervisión mínima sin supervisión, priorizar realizar múltipl tarea manera eficient entorno plazos. capacidad para trabajar forma independiente, pero entorno equipo. uso competent del softwar microsoft word, outlook, excel, acrobat windows. excelent habilidad comunicación verbal escrita. experiencia trabajando bajo presión y, veces, bajo alta presión. capacidad para aceptar aplicar comentario constructivos. orientación servicio. una actitud "yo puedo hacerlo". pasión por progreso superación personal, propio ajeno. ciudadanía europea / visa ciudadanía canadiens / estadounidens serán considerados. recabar información caso analizarla. realizar investigación necesaria para entend la problemática planteada por client su casos. agregar corregir dato entrada según sea necesario. revisión, control verificación información proporcionada cada caso. (muy baja tolerancia error ). manten organizada archivada documentación electrónica del cliente. realizar otra tarea proyecto según asignado. identificar priorizar situacion caso particulares. seguimiento caso cuando sea necesario. seguir procedimiento acuerdo funcionamiento estándar. manten ambient trabajo positivo fortalezca equipo. 
359: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ pressur attent initi accur organ 
360: coordin client lead understand client coordin priorities. identifi potenti opportun databas enhancements. record dimec client (meet minutes, agreement contracts, email threads, voicemail messages, surveys, interview notes, etc.) enter record dimec’ database. advanc skill excel. abil juggl multipl project time, maintain laser-sharp attent detail. understand relationship track (such crm) practices. public particip (stakehold engag indigen consultation), project management, technolog development, and/or data manag project develop (energy, mining, major infrastructure) consult firm (public affairs, environmental, construction, engineering). understand databas design. exposur sql. bonu pay flexibl schedul paid time 8 hour shift monday friday 
361: awar softwar engin fundament knowledg reactj nodej web develop technolog passion teach mentor excit help comput scienc softwar engin degre equival flexible: understand silver bullet train people, adapt impact need great attitud hustl understand work peopl chang live understand help lifestyle! interest instructor position? coding: 3 (required) 
362: design sampl layout includ text size color design graphics, anim manipul digit photograph present initi design idea client code varieti softwar work content manag system search engin optim (seo) proofread content make edit content, debug code re-design web work web specialist includ web develop graphic design test websit ensur work research current design trend continu profession develop softwar developments. current colleg junior senior pursu bachelor’ degre cloud comput big data, field minimum commit 5 day week. good knowledg html, css, adob suite, sql. 
363: morning, sync latest code data, check email. morn scrum, team discuss issu arisen. avenu ai improvement, work day – program ai non-play characters' (npcs) behaviours, navigation, decision system traffic systems, instance, fix ai-rel bugs. collabor designers, ensur game' ai system coher maintain high standard quality. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival train relev excel understand c++, includ refactoring, optimization, debug test strong profil low-level optim knowledg exist cutting-edg ai technolog (e.g. pathfinding, behavior trees, planning, charact controllers) modern game develop never-end curios game industri technolog rare mix attent flexibl organ profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game creativ thirsti innov hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
364: candid locat commut distanc mississauga, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 2 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. test autom script / execution/ framework develop creat / execut function test script creation test plan / strategi agil methodolog write effect user stori , accept criteria , agil scrum methodology, backlog grooming, sprint planning, retrospect excel present skill abil team diverse/ multipl stakehold environ possess good analyt skill possess excel oral written commun skills- client interfac role excel commun client interfac skill – possess abil close multipl stakehold analyz test reports/result provid high level recommend 
365: appl pay team softwar engin build servic solv distribut comput problem gener system power appl pay. 
366: support scientist day day technic task engin featur identifi cognit impair mental health disord speech text develop implement data analysi method techniques; deploy integr product environ develop, implement, deploy machin learn model prototyp improv research-rel process appli relev tools, maintain improv docker environments, etc. understand softwar engin practic (eg. write clean, modular, well-docu code; refactor code efficiency; creat unit test test programs; etc.) understand machin learn engin practices, tools, techniqu conduct code review minimum 2-3 industri work data, coding, script (python) number techniqu frameworks, e.g. data normalization, sampling, linear regression, decis trees, deep neural networks, text token etc. (pandas, numpy, scipy, scikit-learn, pytorch, spacy, huggingface) machin learn r&d product environment, excel knowledg model evalu metric practic (docker, amazon aws, etc) natur languag process and/or speech process excit work scientist machin learn health space abil quickly, mindset conduc thing abil fair autonomi fast growth, startup environ competit compens equiti options. health dental insurance. gener policy. 4 week vacation. winter holiday week off. half-day friday juli august. offic 2-minut walk yong & bloor restaurants, amen transit options. 
367: aid aggreg execut daili fx spot forward contracts. design prepar addit report requir monitor currenc portfolio exposur (transactional, hedg activ currenc management). analyz monitor market develop trend fx execution. recommend improv process, execut venu algorithms. improv framework trade cost analysi qualiti algorithm execution. aid set mainten counterparti credit lines. correspond portfolio manag commun day-to-day hedg matters. repres fx team plan roll-out initiatives. respond request materi market insight client groups. contribut prepar write market commentaries. assist build test trade models. contribut activ manag currenc positions. busi equival degre 2 4 capit market demonstr progress obtain cfa design high profici microsoft offic products, vba, sql python meticul attent passion excel qualiti willing extra mile self-check ensur accuraci willing open environ collabor numer affili team cfa, mba ma, econom work statist softwar previou exposur foreign exchang comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account opportun interact invest profession develop key relationship organ 
368: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web design softwar develop api initi accur client focu organ remot 
369: remot full-tim hybrid home/office. you’r comfort effective, strive remot inclusive. amaz product incred traction. rare opportun build special earli team member. approx. 11 people. ampl opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu ego, dress code policy—b competit pay includ stock option health, dental, long term disabl benefit flexibl hour $5,000/person learn fund guilti pretti fun group :) 3+ develop person project aspect business; entrepreneuri mindset prototyp prove (just it!) build react, graphql, node.j project understand sql databas strong understand design think methodolog mental model comfort typic dev setup: github, git, databas client, etc. aw platform bonu work stripe api api speak write english fluentli 
370: develop machin learn method algorithm solv complex problems, includ limit to, object detection, semant segmentation, instanc segmentation, depth estimation, optic flow, etc. develop scalabl robust data pipelin process petabyt data model training, deploy model product fast smart, collabor awesom team member deliv high-qual percept solut power gener mobil robot state-of-the-art deep learn model comput vision task camera, lidar, radar strong fundament demonstr build expand model architectur strong swe fundament demonstr swe high low-level languag (python c++) strong capabilities, track record publish paper confer relev topic bonus: deploy model real time environments. optim architectur explor accuraci vs. comput tradeoff bonus: work product model infrastructur support model develop (data, larg scale training, eval, etc) 
371: monday friday temporarili covid-19 
372: technic responsibilities: conduct air dispers model analysi project requir and/or publish guidelines. calcul air emissions, determin requir control technologies, document process ensur client operations, practic applic regulations. remain current latest develop air pollut control technologies. regulatori knowledge: assembl permit applications, permit amend applications, standard exemptions, sourc inventories, emiss fee calcul submitt state regulatori agenc industri clients. understand exist regul continu review propos regul relat industri clients. maintain relationship exist client solicit project appropriate; commun analys intern extern verbal written form. assist project engin project particip intern training. updat client intern databas time manner. 
373: clear commun (written verbal) – ensur abil write test plans, case author busi requir document commun bug develop stakehold creativ solv technic problem – ensur abil translat technic requir test plan abil focu deadlin deliver – ensur abil bad defect bug abil abstract – ensur abil conform norm box manag qa analyst custom sdlc. 8 + qa role previou alm ticket asset assess behavior problem system environ base logs, applic reports, monitor hardwar c, sharp, .net code review test web servic excel analyt skill high level initi abil self-manag understand knowledg hardwar infrastructur environ hand work system qa monitor tool ticket track / report identifi critic improv perform identif critic busi process creat test case admins, middlewar admin assess perform tune requirements, regress test test case continu monitor system perform base kpi metric recommend design improv correct develop team conduct compat test creat test tool facilit data gather test method execut 8 hour shift .net: 2 (preferred) qa: 5 (preferred) temporarili covid-19 
374: assist main applic code support function test tools, softwar util customer-specif applic interfac implement design valid test document includ testing, debugging, troubleshoot commiss softwar hardwar releas candid focu embed (microcontroller) program c, c++, assembl language, model-bas code simul matlab / simulink ecad packag altium, cadence, eagle, kicad basic electr hands-on smt soldering, wiring, circuit troubleshoot occasion domest intern travel requir promot westport’ h& cultur environmental, h& procedur understand oblig respons report unsaf conditions, behavior accid co-oper jhsc (joint health & safeti committee) safeti repres bachelor' degre comput engineering, comput scienc equival minimum 2 4 years’ industri program c#, java, c++, vb languag familiar common lab tool scope function gener profici mechan design solidwork mcad packag desir automot knowledg includ combustion, emiss control, in-vehicl communication, on-board diagnost system consid asset strong problem solv softwar troubleshoot skill excel written verbal communication, collabor team report partner custom 
375: location: toronto, employ type / availability: full-tim / department: technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill relat databas jdbc react rest servic spring hibern java 8 tomcat linux demonstr leadership abilities, i.e., ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership asset. understand secur sensit ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession user non-techn experts. strong custom orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop approach solutions. abil independ account qualiti work. equal effect collabor team member, share idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir skill improv knowledg competencies. avail busi hour deploy build (onc 1-3 months). avail busi hour troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre field. 3 years’ develop maintain java-bas web applications. 
376: location: toronto, employ type / availability: full-tim / department: technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill relat databas jdbc react rest servic spring hibern java 8 tomcat linux demonstr leadership abilities, i.e., ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership asset. understand secur sensit ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession user non-techn experts. strong custom orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop approach solutions. abil independ account qualiti work. equal effect collabor team member, share idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir skill improv knowledg competencies. avail busi hour deploy build (onc 1-3 months). avail busi hour troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre field. 3 years’ develop maintain java-bas web applications. 
377: 
378: creating, executing, debug maintain autom script manual test creat detailed, comprehens well-structur test case activ particip agil environ work close product manag develop understand test function particip peer test plan review account qualiti usabl deliv product perform functional, regression, stress test drive continu improv test coverag test effect test java web-bas applications, htlm5, responsive. test case develop tools, link test case requirements, defect manag metric reporting. (example: jira, testrail) regress test techniqu exploratori scenario-bas test techniqu understand softwar develop implement methodolog includ iter agile. prefer agil (scrum) test knowledg continu delivery. knowledg sql, svn / git, mysql preferred: 1-3 test nice have: understand onlin media market, pay click, media buying, competitors, trends, offer prefer nice test certif csqa, cste, ctfl, ctm, cstp, ssbb prefer bamboo, clover, testrail self-motivated, innov results-ori resourc possess ‘can-do' attitud 
379: bachelor' comput scienc master' comput scienc (preferred) field 8+ relev develop work agil team notch program skill python expert technolog docker, kubernet strong understand microservic architectur passion perform profil benchmark comfort unix / linux environ analyz busi requir creat technic design document company' architectur standard excel written verbal commun skill build, maintain innov product featur engag design/architectur discussions, share idea build gener featur achiev platform hands-on codebas deepli involv code review tool job; love modern technolog thing python, go, kubernetes, docker, drone, googl pubsub, react/redux, graphql, microservic microfrontend architectur gcp millisecond respons time count architect highli available, great performing, super secur softwar scale million peopl continu integr clean, scalable, robust, testabl code grow compani expand opportun growth explor talent group a-play work excit project collabor learn expand skill set brand-new global hq toronto equip technolog develop product cut edg technolog work 
380: lead aspect system develop requir definition, analysi management, build gener insight align product manag architect' vision technic specif develop fmea facilit implement featur functions, perform hands-on test issu triage, support develop tools, perform perform analysi need support supplier develop technolog • build mechan draw assist architectur team creat maintain applic system/subsystem/compon softwar specif lead/particip softwar peer review ensur complianc requir provid technic leadership sophist technolog develop collabor specialist defin negoti key function perform requir root applic issu test valid • ensur complet mileston excel respons complianc gm process safeti procedur repres team global key partner product support and/or lead activ custom outreach educ platform analyt respect cases. bachelor degre comput science/engineering, softwar engineering, electr engin technic degre • minimum 5 automot data modules, and/or system engin profici write comprehend softwar requir interfac requir manag tool doors, dng, jama etc. abil read interpret software, comput hardwar specif high level oral written commun skill basic project manag skill abil fast-pac environ colleagu local remot site comfort ambigu passion shape futur strong technic leadership skill highli collabor environ creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit advanc degre understand major automot vehicl system advanc driver-assist (adas), motion control, automot network, powertrain softwar telemetri data understand computer, network, softwar perform metric softwar develop (android, java, c/c++, python) • telecommun network secur edge, cloud, iot technolog orient architectur microservic principl work knowledg big data technolog vehicl ecu/modul integr demonstr data analytics, tool databas (e.g. machin learning, hue, jupyter, powerbi, hadoop/sql/nosql) perform compon level dfmea • dfss black belt certif design/develop safeti critic systems/compon (iso26262) automot product releas specif process success candid requir attest to, prepar provid proof of, vaccin statu job offer condit candid fulli vaccinated. 
381: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
382: competit salari comprehens benefit (health, dental, life, etc.) match group rrsp contribut corpor employe discount program opportun skill develop continu learn central location. locat heart financi servic district, union station particip rpm softwar deliveri implement plan assist defin project scope deliver support senior rpm develop maintain project plans, project task resourc requir assist manag project budget, timelines, resourc alloc assist prepar project statu report project document requir track project deliver tool gain knowledg financi servic industri regulatori busi environ 1-2 project manag role (professional) lead project post-secondari education, prefer focu subject comput science, project management, softwar develop busi strong analyt critic think skill excel written verbal commun skill proactive, “service-first” attitud combin superior interperson present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis understand financi servic industry, prefer banking, mutual fund and/or secur asset 
383: strong program skill - java prefer databas skill project technolog profici linux bsd system network knowledg develop high-spe stream applic work distribut system larg scale storag retriev system 
384: expert data analyt skill expert excel skill (pivot tables, graphs, etc.) intermedi understand qa test practic methodolog intermedi understand triag support facilit strong leadership capabilities, strong voice, take ownership, champion sound data analysi metric tools/software: servicenow, jira project, alm (basic knowledge), excel, dynatrac (basics) day shift 
385: draft engin design draw autocad util telecom project creat cad draw concept stage final design perform job site survey gather topograph field data requir scope record maintain daili field note survey activ assist collect field data survey instruments, calcul assist prepar project drawings, documents, data collect liais technic staff design perform duti requir minimum autocad softwar util telecom design profici autocad, work paperspace, custom script tool underground overhead hydro telecom design project asset. self-motivated, excel verbal, written commun skills, abil learn skill good understand read site plan colleg diploma architect, electrical, civil program casual dress dental care extend health care paid time 8 hour shift monday friday autocad: 1 (required) civil engineering/telecommunucations: 1 (preferred) 
386: support exist programmers, understand requirements, write code, pass code reviews, build test deploy plan featur live! feedback stakehold refin hone featur work close producers, design programm highli collabor agil environ ad-hoc project and/or requir 3rd 4th bachelor’ degre comput science, equivalent. highli motiv drive challeng problem-solving. excel commun skills, verbal written. up-to-d understand latest mobil game trend passion mobil free-to-play game knowledg object orient languag (either c#, and/or javascript big plus) knowledg relev environ (unity, nodejs, googl cloud plus) strong understand relat non-rel databas asset work game project asset 
387: dental care on-sit park paid time vision care overtim dispatching: 1 (preferred) 
388: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
389: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
390: equival eclips supervis technic support staff consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet object-ori program languag mysql java javascript jsp css applet sql j# soap ajax jqueri python react nativ react.j angular.j git groovi grunt.j shell script crimin record check transport travel travel expens paid employ fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin reloc reloc cost cover employ word process softwar window javao program softwar html edit softwar softwar develop sharepoint initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ abil multitask remot 
391: develop applic model-driven approach tools; identifi commun technic problems, processes, solut complet unit testing; prepar reports, manual document status, oper mainten software; maintain exist nanopay softwar make modif develop softwar requir java, javascript, swift. minimum bachelor’ degre equival comput science, softwar engineering, similar; comput development; model tools, prefer google’ foam model framework; strong java javascript program ability; beneficial: knowledg mvc, data-structures, design-patterns. 
392: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system 
393: experienc softwar v&v (h/w-s/w integr testing, s/w-s/w integr testing, compon testing) good softwar requir write (low level requir & high level requirements) experienc vector cast tool knowledg work do178-b/c, cimilac en50128 standard railway domain knowledg paid time referr program reloc assist 401(k) dental & vision insur disabl insur health insur life insur pet insur 
394: respond custom queue calls, email tickets. proactiv monitor applic behavior. troubleshoot descart applic softwar issu report customers. maintain custom contact ticket exist database. develop procedur diagnost documentation. provid train client system applications. answer dispatch incom support inquiri first-level basi maintain proper levels. minimum 2 work applic support environ team oriented, abil independently. strong organiz skills. strong commun skills, written verbal. abil multi-task. strong analyt problem solv skills. pressur meet demand customers. orient solut driven. wireless communications. transport management, logist suppli chain industri knowledg intern trade complianc regul ticket manag softwar freshservice, zendesk, etc. abil learn real time train product environ profici comput spreadsheet softwar programs, includ microsoft offic suit products. 
395: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
396: peopl reput local dedic intern scale futur focus challeng statu quo foster collabor empow cultur hold account abil dynam environ adapt frequent project changes. abil follow complex instruct diagram creat modifi draw compani govern draft standards. perform draw technolog research. coordin project managers, engineers, design personnel incorpor concept draw packages. abil effect team independ minim oversight. coordin design draw disciplin contribut maintain wsp qualiti assur approach methodologies. duti assign autocad, revit, bim softwar microst desirable. post-secondari educ draft and/or construction-rel emphasi electron electr disciplin knowledg security, it, system consid asset. flexibl approach work environ abil public work govern servic canada secur clearanc secur environ abil deadlin manag multipl priorities. strong verbal written commun skills. profici offic suite. travel period requir project assignments. hold valid driver’ license. 
397: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
398: team implement ai model integr ai model back-end improv respons time chatbot implement multiprocess techniqu improv exist web-interfac implement user-cent design techniqu write high quality, product code adher principl softwar design develop build mysql databas server store knowledg base interact session user write test document compon chatbot bug improv optim server-sid process applic deploy applic product continu integr continu deploy commun issu applic team minimum bachelor’ degre comput science, comput engineering; master’ degre prefer python javascript. c++ bonu web-serv framework django linux servers, mysql sparql databas pytorch knowledg machin learn nlp concept knowledg containar (how docker applications) chatbot rasa develop graphic user interfac (gui) prefer auxiliari develop tool modern ides, code repositories, unix command 
399: lead develop complex featur appl watch app nativ featur flutter mobil app manag technic architectur appl watch app softwar architectur design pave long-term growth support team member profession develop code review profession mentorship 5+ softwar develop io softwar development, includ appl watch previou success develop releas profession mobil app work agil develop process includ regular releas cycl strong attent detail, code visual design team player, interest work collabor greater sum part ba, bs, comput scienc flutter softwar develop video softwar develop appl health and/or googl fit tvo softwar develop 
400: comput sciences, gener technolog comput scienc support services, general, comput programming/programmer, gener comput programming, specif applic comput programming, vendor/product certif equival teradata unix window linux environ - central environ - client/serv environ - distribut aix oracl solari virtual microsoft certifi system engin (mcse) certifi secur system practition (cissp) technolog infrastructur librari (itil) certif microsoft certifi solut associ (mcsa) network+ certif integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system visual basic vb script php java javascript html css c++ asp sql basic python shell script crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin tcp/ip spreadsheet oracl databas softwar network secur secur softwar sql offic busi intellig cloud technolog infrastructur librari (itil) initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
401: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current emerg technolog practices. recommend improv procedur guidelin system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic telecommun provider, knowledg following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer qualifi candid meet linguist requirements. demonstr resum cover letter meet educ criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
402: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ thing do, compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 relev demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) git version control, agil methodology, 365, common softwar tool (preferred) cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri 1-2 relev demonstr profici python write unit integr test cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ habits, schedules, timelines, document correspond remot quarterli in-person meet (locat vote quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
403: interact product manag softwar engin team develop strong understand project test objectives. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plans. create, document implement test plans, scripts, test harnesses. plan, develop execut perform load tests. develop, document, execut test plan autom script ensur qualiti applic code develop softwar engin team. report test results, log defect detail structur manner. undergradu degre requir 3 5 years’ previou softwar test qa experience. design run effici test case - manual autom test required. applic api perform tool apach jmeter, postman, loadrunner. familiar autom test methodologies, framework tools, selenium, soapui similar. work knowledg understand relat databases, microsoft sql server. familiar agil scrum process microsoft tfs. knowledg program language, c# java prefer project – opportun excit project impact broadcast industri competit benefit packag group save retir program. educ reimburs – wish pursu addit profession development, fund $1000 educ reimburs program. work-lif balanc – flexibl summer hours’ program offer paid day holiday closur christma year’ day. perkopoli – particip program exclus discount product servic employees. perk includ shop discounts, movi tickets, services, event/show ticket more! casual dress code – follow “dress day” policy, allow employe discret activ day. 
404: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti transport suppli fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin xml tcp/ip window linux javascript internet databas softwar mac devic driver network softwar network hardwar extranet intranet server commun softwar project manag softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop sql data analysi softwar offic sharepoint wireless network enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar technolog infrastructur librari (itil) effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit benefit 
405: collabor team lead understand game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign developers). develop tester stay date, features, solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. 2 qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
406: effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend strive stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 3 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress, shopifi content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit understand company’ core compet knowledg websit develop industri extrem detail-ori organ great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill interest technolog industry! 
407: 
408: conduct accur softwar test provid approv develop sprints, integration, release, regress patch softwar develop phase execut black box, exploratory/heuristic, end-to-end, test approach ensur effect product test coverag abil discuss busi analyst client’ data analyt digit qa requirements. prepar test strategi test plan final qa test in-scop out-scop document base busi requir documents. particip agil develop project ensur stori meet defin accept criteria pass requir test sprint document softwar defect issue-track implement data analysi engin basic profil data high-level profil data field analysis, data qualiti analysi ensur 100% data correct term qualiti quantiti client. creat busi scenario final busi stakehold ensur busi coverag applic scenarios. analyz softwar issu determin root provid detail report enhanc suggest develop manag developers. remain up-to-d test technologies/methodologies, qa industri standards, principl practic partner manag enhanc qualiti process standard ensur on-time, effici high-qual qa results. softwar qualiti assur experience. familiar html, xhtml, css, javascript solid understand qa test methodolog practic proven abil effici write effect test case provid depth coverag function collabor product engin team understand product requir ensur implement correctly. profici manag test project requir specs, planning, test effort estimation, configur manag & document post-product support. abil perform smoke testing, testing, integr testing, regress testing, uat support post-product support. knowledg test manag tool qualiti centr hp alm, jira. requir implement test practices, standards, processes, troubleshoot test issues, record test results, track priorit defects, particip releas decis establish measur test efficiency, effect product readiness. strong plan organiz skill involv execut multipl prioriti strong time manag skill keen attent detail. deadlin results-oriented. good interperson verbal written commun skills. abil independ collabor team function groups. strong analyt problem-solv skill includ root analysi sound independ decis making. solid understand softwar project life cycl methodologies. ensur busi accept test exit criteria met prior implement support uat/product accept test activities. knowledg agil scrum develop process profici requir handl clients, present deliver project stakeholders. temporarili covid-19 
409: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
410: mandarin c++ python matrix laboratori (matlab) linux medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit 
411: design, build improv ci/cd pipelin robust, perform effici autom infrastructur code terraform build oper kubernet contain platform aw build tool autom power developer-friendli deploy integr observability, traffic manag discoveri applic contain istio mesh subject matter expert infrastructur platform concern includ monitoring, logging, secret management, security, configur management, etc. partner develop way minim build, test releas friction optim engin effici continu improv reliabl perform environ particip on-cal rotat support platform infrastructur minimum 3 sre/devop engin work aw platform work implementing, oper optim ci/cd pipelin (jenkins, circleci, gitlab, codedeploy, etc.) work platform configur manag framework (ansible, terraform, cloud formation, chef, etc.) knowledg contain orchestr framework (kubernetes, ecs/fargate, docker swarm, mesos, etc.) knowledg cloud provid manag aws,gcp, heroku. work build api write lambda function instrument monitor product system (datadog, newrelic, collectd, grafana, etc.) strong code troubleshoot languages: python, rubi solid understand git includ branch merg strategi understand unix/linux network fundament competit salari gener stock option plan medical, dental vision insur unlimit vacat annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues. competit compens gener stock option plan medical, dental vision insur exempt team member paid time off. non-exempt team member accru paid time off. annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! 
412: matter: engin wave task solv meaty, meaning challeng end-us - small busi owners. code write difference, guaranteed. community: wave size small neighbourhood. person basis. you’r solv hard problem root company, odd pretti good you’ll close out. stretched: we’r big transpar wave isn’t everyone. however, you’r readi flex creativity, excel craft, fuel curiosity, thrive dynam environment, we’r confid you’ll love waver. technology: wave power key technologies. primari toolkit python django, rubi rails, golang, javascript, explor experi brand-new technolog fulfil mission. hear current & waver engineering@wave. human: helenja (and rest team) real human commit candid there. deep love comic books, feel free discuss favourit imag series. acknowledg you. review respond application, select interview not. you. coach support recruit process prepar step - success success. respect time. review applic quickly, multipl interview day, follow time manner. grow. gladli provid feedback us, join team not, hope posit valuabl you. listen you. feedback, suggest heart, continu provid absolut candid experience. best: welcoming, energizing, world-class offic (in toronto) space you. or, you’r comfort work home, choic yours. care futur you: stretch grow wave. support journey divers learn experiences, educ allowances, mentorship, more. support you: invest health & wellness. benefit body, mind, & soul stuff seriously. care fundamentals: fair compensation, offic perk you’d want, goodi you’d expect grow tech company. obviou stuff, don’t forgot! 
413: team (4-8 engineers) build featur product creat reusabl frontend compon share team write test valid frontend compon behav expect product owner design understand “why” build featur particip code review (through github pull requests) pair engin share knowledg resolv block issu particip sprint activ (planning, refinement/estimation, reviews, retros) 2-3 work modern frontend framework (ember, react, vue) understand html, css, javascript fundament semant understand front-end develop tools, npm, yarn, babel, etc. comfort break wireframes/mock reusabl compon integr rest api familiar git github bonus: css preprocessor, sass great commun skills, written verbal motiv leader, team player ember.j written javascript (some typescript) css/sass storybook qunit write test json:api backend api request deploy aw (docker ecs) jira, slack, zoom commun git, github 
414: window linux android integr collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system visual basic php java c++ sql .net react.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin internet file manag softwar present softwar commun softwar program softwar program languag sql offic desktop applic cloud initi accur team player organ 
415: 
416: crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
417: 
418: equival eclips supervis technic support staff consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet object-ori program languag mysql java javascript jsp css applet sql j# soap ajax jqueri python react nativ react.j angular.j git groovi grunt.j shell script crimin record check transport travel travel expens paid employ fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin reloc reloc cost cover employ word process softwar window javao program softwar html edit softwar softwar develop sharepoint initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ abil multitask remot 
419: experience: 2+ contribut architectur design (architecture, design patterns, reliabl scaling) large-scal distribut systems. experienc profici multipl languag java, ruby, python web develop technolog frameworks, includ javascript / node.js, react, angularjs. possess depth relat nosql databas technologies. ideal work cloud-bas technolog (eg. aws) skills: profici java, rubi python javascript /node.js, react, angularj rest api. skill data integr tool informatica, talend possess knowledg linux. skill autom test framework junit, jest, selenium, cypress advantag characteristics: inquisitive, detail-ori problem-solv mindset strong verbal written commun skills. prefer agil methods. great team player knack mentor must! education: bachelor degre comput science, science, softwar engin equival latest languag platform join rank talent experienc tech worker industri enjoy competit base salari incent packages, gener paid annual leav entitl 20 vacat days, 11 holiday 5 day sick leav (with carry-over) 2022 medical, dental & vision insur premium entitl rrsp program compani match, life insur (short-term, long-term, disabl insurance. flexible, social profession compani culture; partial flexibl orionit short good time pride social profession compani cultur support orionit keen learn grow provid unlimit access linkedin learn 
420: 
421: fluent english strong commun skill expert knowledg spring mvc, spring security, rest expert knowledg java, jdbc, jsps, expert knowledg spring mobile, aop, transact databas knowledg includ handl larg dataset mysql work knowledg ajax, jquery, json javascript knowledg angular web socket asset knowledg micro servic multi-ten architectur solr multipl core develop environ knowledg includ eclips applic server knowledg includ apach tomcat, jboss/wildfli solid understand authent protocol method – saml, oauth2 develop team, candid requir particip softwar architectur qualiti assur aspect products. abil fast pace dynam team environment, support product releas develop product confid provid estim develop tasks, clear requirements. recogn requir gap unintend consequ engag team member construct clariti need. team player distinguish pride ownership right. advoc good ideas, adopt good idea strongly. stuff explain non-techi minimum jargon. waterfal agil dogmat face either. implement featur updat exist web applic behavior evolv product needs. provid daili updat statu scrum meetings. troubleshoot correct defect product development, qualiti assurance, live client-fac systems. document technic detail need support futur mainten product: requirements, configur / instal instructions, implement notes, limit assumptions. refactor code need support long-term perform maintain goals. bachelor degre prefer engin comput science. 3 + develop j2ee. 3 + design develop larg scale enterpris busi applications. major - knowledg c++ abil develop adob indesign plugin profession creativ designers. knowledg adob photoshop sdk asset. understand design pattern softwar develop frameworks. hard directli reflect client relationship enterpris level client walmart, gap, kohls, target, amazon, rei, children’ place provid challeng environ ambitious, self-motivated, goal oriented, energetic, passion creator reinvent collabor market commun platform workspac team solution-ori individu thrive challeng environ passion daili basi casual dress dental care discount free food life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday 
422: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system 
423: respond custom queue calls, email tickets. proactiv monitor applic behavior. troubleshoot descart applic softwar issu report customers. maintain custom contact ticket exist database. develop procedur diagnost documentation. provid train client system applications. answer dispatch incom support inquiri first-level basi maintain proper levels. minimum 2 work applic support environ team oriented, abil independently. strong organiz skills. strong commun skills, written verbal. abil multi-task. strong analyt problem solv skills. pressur meet demand customers. orient solut driven. wireless communications. transport management, logist suppli chain industri knowledg intern trade complianc regul ticket manag softwar freshservice, zendesk, etc. abil learn real time train product environ profici comput spreadsheet softwar programs, includ microsoft offic suit products. 
424: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
425: peopl reput local dedic intern scale futur focus challeng statu quo foster collabor empow cultur hold account abil dynam environ adapt frequent project changes. abil follow complex instruct diagram creat modifi draw compani govern draft standards. perform draw technolog research. coordin project managers, engineers, design personnel incorpor concept draw packages. abil effect team independ minim oversight. coordin design draw disciplin contribut maintain wsp qualiti assur approach methodologies. duti assign autocad, revit, bim softwar microst desirable. post-secondari educ draft and/or construction-rel emphasi electron electr disciplin knowledg security, it, system consid asset. flexibl approach work environ abil public work govern servic canada secur clearanc secur environ abil deadlin manag multipl priorities. strong verbal written commun skills. profici offic suite. travel period requir project assignments. hold valid driver’ license. 
426: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper softwar prepar test execut document softwar applic test telecommun system test develop implement softwar test polici procedur fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
427: team implement ai model integr ai model back-end improv respons time chatbot implement multiprocess techniqu improv exist web-interfac implement user-cent design techniqu write high quality, product code adher principl softwar design develop build mysql databas server store knowledg base interact session user write test document compon chatbot bug improv optim server-sid process applic deploy applic product continu integr continu deploy commun issu applic team minimum bachelor’ degre comput science, comput engineering; master’ degre prefer python javascript. c++ bonu web-serv framework django linux servers, mysql sparql databas pytorch knowledg machin learn nlp concept knowledg containar (how docker applications) chatbot rasa develop graphic user interfac (gui) prefer auxiliari develop tool modern ides, code repositories, unix command 
428: lead develop complex featur appl watch app nativ featur flutter mobil app manag technic architectur appl watch app softwar architectur design pave long-term growth support team member profession develop code review profession mentorship 5+ softwar develop io softwar development, includ appl watch previou success develop releas profession mobil app work agil develop process includ regular releas cycl strong attent detail, code visual design team player, interest work collabor greater sum part ba, bs, comput scienc flutter softwar develop video softwar develop appl health and/or googl fit tvo softwar develop 
429: comput sciences, gener technolog comput scienc support services, general, comput programming/programmer, gener comput programming, specif applic comput programming, vendor/product certif equival teradata unix window linux environ - central environ - client/serv environ - distribut aix oracl solari virtual microsoft certifi system engin (mcse) certifi secur system practition (cissp) technolog infrastructur librari (itil) certif microsoft certifi solut associ (mcsa) network+ certif integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system visual basic vb script php java javascript html css c++ asp sql basic python shell script crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin tcp/ip spreadsheet oracl databas softwar network secur secur softwar sql offic busi intellig cloud technolog infrastructur librari (itil) initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
430: develop window softwar solutions, collabor engin team member client creating, designing, implement applic client intern user test debug code direct system test verif procedur evalu exist applic perform updat modif develop document design implement applic work knowledg program languages: c#, c++, python window applic softwar develop understand user interfac design work implement commun protocol entir life-cycl softwar project knowledg softwar design program principles. good mathemat problem-solv skills. good commun team-work skills. legal entitl canada relev legisl regulations. dental care extend health care 8 hour shift 
431: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current emerg technolog practices. recommend improv procedur guidelin system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic telecommun provider, knowledg following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer qualifi candid meet linguist requirements. demonstr resum cover letter meet educ criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
432: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ thing do, compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 relev demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) git version control, agil methodology, 365, common softwar tool (preferred) cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri 1-2 relev demonstr profici python write unit integr test cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ habits, schedules, timelines, document correspond remot quarterli in-person meet (locat vote quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
433: interact product manag softwar engin team develop strong understand project test objectives. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plans. create, document implement test plans, scripts, test harnesses. plan, develop execut perform load tests. develop, document, execut test plan autom script ensur qualiti applic code develop softwar engin team. report test results, log defect detail structur manner. undergradu degre requir 3 5 years’ previou softwar test qa experience. design run effici test case - manual autom test required. applic api perform tool apach jmeter, postman, loadrunner. familiar autom test methodologies, framework tools, selenium, soapui similar. work knowledg understand relat databases, microsoft sql server. familiar agil scrum process microsoft tfs. knowledg program language, c# java prefer project – opportun excit project impact broadcast industri competit benefit packag group save retir program. educ reimburs – wish pursu addit profession development, fund $1000 educ reimburs program. work-lif balanc – flexibl summer hours’ program offer paid day holiday closur christma year’ day. perkopoli – particip program exclus discount product servic employees. perk includ shop discounts, movi tickets, services, event/show ticket more! casual dress code – follow “dress day” policy, allow employe discret activ day. 
434: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti transport suppli fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin xml tcp/ip window linux javascript internet databas softwar mac devic driver network softwar network hardwar extranet intranet server commun softwar project manag softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop sql data analysi softwar offic sharepoint wireless network enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar technolog infrastructur librari (itil) effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit benefit 
435: collabor team lead understand game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign developers). develop tester stay date, features, solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. 2 qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
436: write logic function php code technic code improv environ contribut html, javascript, css ecosystem continu improv effici implement creat strategi improv back-end oper develop softwar script scalabl continu call work close team member develop cut edg e-commerc featur degre comput science, mathemat engin colleg univers 5 web develop in-depth knowledg php, mysql, hmtl, css indepth-knowledg jqueri understand payment gateway secur integr exposur api integr desk-top mobil platform excel interperson skills, love challenged, passion improv easi going, passion great sens team analyt creativ approach problem solv 
437: innovative! join engin group bright mind industri automation/softwar space. goal innov provid eleg solut product industry’ complex problems. mission constantli push boundari develop gener autom equip monitor solutions. activ particip develop scrum focu provid user feedback. assist manag softwar develop softwar handoff intern group agil environment. softwar design develop task includ automat test scripts, softwar releas script agil program practices, involv complet sprint task sprint develop team. interfac support user deploy software. involv program integrat assign leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser autom controllers. solid understand qa concept hands-on execut agil environ excel problem-solv debug skill test web applic strong understand develop execut autom test abil commun effectively, oral writing. abil tight-knit team fast-pac environ minim supervision. abil effect commun issu improv design team. self-start keen focu user add unit function test case softwar expand coverag (c# .net) refactor/restructur softwar testabl strong statist analysi skill knowledge, interest, machin learn and/or artifici intellig (ai/ml) abil document requirements, test procedur test results. understand mechanical, electr control system autom environ selenium webdriv c# script skill ranorex test autom test driven development. relat databas abil write simpl databas queri object-ori program languag (c#, java, c++) control system plc’ devop (python scripting, jenkins, etc…) global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
438: innov data solut solv real market problem develop analyt approach meet busi requir implement data pipelin ingest, clean, aggregate, integr data data sourc partner data scientist prepar model product build target architectur support model training, learning, serv googl cloud platform distribut comput tool cloud dataflow, dataproc, bigquery, composer, kubernetes, docker, stream data platform cloud pub/sub kafka support busi decis hoc analysi needed, commun find senior manag degre computing-rel disciplin comput engineering/science, equival strong softwar develop profici python, java, sql strong understand big data distribut comput concept hands-on technolog knowledge/experi machin learn tool algorithm prefer creativ problem solver, resourc thing done, product work independ collabor strong passion analyt data mine drive busi decis abil commun complex quantit analysi clear, precise, action manner 
439: develop simplifi code stack focu frontend util react design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss develop react, vue angular deep build websit technic team familiar object-ori languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) bachelor’ degre comput scienc equival practic applic cross threshold 1m daili activ user demonstr expertis aspect web development: accessibility, localization, performance, function testing, secur pci complianc e-commerc and/or payment ship third-parti javascript librari web sdk 
440: abil solv problems, complet tasks; craftsperson, assembl worker. empath you’v built, care solv problems. strong technic chops, technic thing non-techn people. ten-year-old api work glaze boredom. ceo. other. ok, other. divers background. volunt big sister? found meetup? love paint? play sport? love divers add team. thirst learning. learn day, intoxicating. you’d master thing day, isn’t role you. thought opinion comfort share them. cultur share opinion safe. meet think way, peopl meeting. abil take. incred team. better. java guru love build high performing, reliabl applic (bonu point familiar languages; python plus). understand code review write clean, maintain code. you’v git command felt pain merg conflicts. autom test explain it’ important. aw creat “hello world” serverless api. you’v built softwar kind solv problem life work. interest imag process (have wondered, photoshop work?). interest in, with, geospati remot sens technolog (e.g., gdal snap), term “normal differ veget index” piqu curiosity. offer great compens packag includ competit base salary, stock options, comprehens benefit plan you, family. flexibl hour flexibl remot work options. employe receiv 3 week paid vacat minimum year, includ paid time-off christma year’ day (we ‘skywatch days’). hq is, normal times, locat uptown waterloo, communitech data hub surround awesom startup focus data, ai, machin learning, iot. currently, oper remote-first model employe work situat improves. effect januari 1st 2022, we’ll move build 8 queen st. kitchener, on. “hack sky” (our intern hackathon), team peer 36 hour build awesom doesn’t pertain normal day day work. leav ego door. smart difficult with, isn’t place you. 
441: competit compens packag 3 week vacat enrich cultur career growth opportun train develop develop maintain integr hardwar devic vendor clover, ingenico, verifon develop maintain integr ecommerc retail shopifi woocommerc maintain develop react nativ mobil applic integr system develop maintain graphql api connect mobil applic softwar analysis, code analysis, requir analysis, softwar review, identif code metrics, risk analysis, softwar reliabl analysi softwar applic deploy on-premis cloud environ platform includ windows, linux, android, macos, io perform tuning, improvement, balancing, usability, autom support, maintain document softwar function close qa ensur high qualiti softwar releas evalu identifi technolog implement particip team process univers degre engineering, comput scienc equival comfort javascript, node.js, reactj react nativ knowledg languages: java, vb, c# knowledg rubi rail script style languag (php, python) 
442: do: * deploy product daily! infrastructur code focu continu improv resolv problem build scalabl infrastructur develop tool servic respons manag cloud infrastructur autom thing agile, cross-funct team member features, design implement support intern develop architectur team 1+ program abil learn languag technolog knowledg comput scienc fundament excel analyt skills, coupl strong sens ownership, urgenc drive knowledg linux network familiar rest comfort unix / linux shell cloud-bas saa product docker contain orchestr (ecs, kubernetes) distribut trace tool (jaeger, zipkin, datadog tracing) work agil scrum environ total rewards: grow vena celebr success employe stock option program (esop). ahead invest futur retir save match program. provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. uniqu culture: join ongo commit build divers inclus workplace. voice, action idea matter vena. career growth: invest job training, profession develop continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth posit current team one. vena 100+ employe promot intern move role 2020! execut leadership: inspir execut leadership lead motiv team. read employe work vena! glassdoor compar 
443: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti extens applic develop unix/linux environ program languag strong understand object-ori programming, parallel programming, micro servic perform optim perl script languag work large-scal infrastructur team good analyt data model skill excel commun skill quick learner self-driven good understand core network secur concept comfort ident access manag concept includ authentication, author account (aaa) oper large, global, compartment enterpris environ good understand kerbero protocol video date octob 2019. 
444: provid plan execut test autom dedic platform ensur success applic deploy defin autom strategi implement test script ui/funct test execut test plan autom script collabor cross-funct deliveri team ensur aspect qualiti activ discuss address deliveri process close client project team convey issu qualiti build relationship surround qa respect project updat maintain qa procedur standards, includ test planning, test data preparation, test autom provid input qa manager/team lead qa activ depend bachelor' degre higher engin discipline. prefer computer/electr engin comput scienc degre holder complet project class focus data structur algorithm program kotlin java 
445: 
446: 
447: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement fhir server data map hands-on design construct rest api servic good api manag platform ibm api connect public sector design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. program analysis; special softwar packag support level abil collabor profession softwar develop life cycl structur methodolog development, design, implement mainten applic design, code, test, debug document applic object and/or gener languag develop tool program languag applic design, latest design patters, deploy troubleshoot relat hierarch databas technolog retriev packag queri languag commun protocol structur methodolog design, development, implement mainten applic elicit document divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici development, includ area databas design/manag devop knowledg design implement web architectur implement approv user interface, design deploy databas knowledg ensur entir stack design built speed scalabl knowledg design construct rest api servic knowledg integr front-end construct api knowledg design implement continu integr deploy knowledg program internet-readi applic knowledg rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand manag principles, concepts, polici practic middlewar gateway reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl (aoda) regul standard abil provid user document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. agile/lean develop methodolog interfac third-parti api framework rest json api high-secur softwar architectur handl sensit comfort interact customers, occasion, agil develop process good api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili covid-19 
448: equival integr write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir java javascript jsp sql window databas softwar server busi intellig salesforc 
449: r&d, development, test products, enhancements, defect user interfac design api implement design & review: particip focu groups, brainstorm session, custom meet develop time estim & product releas note document adher technic & function busi specif requir provid implementation, configuration, gener convers support investig resolut critic problem real-tim product issu support busi analyst qualiti assur profession particip recognit individu success team achiev foster commit engag environ provid time updat manag degre diploma comput science, comput engineering, disciplin good understand work knowledg relat databas (sql server, oracle, systems)•experi object-ori program (java, c#, languages) design build web-bas applic window unix brokerag financi industri consid asset (not mandatory) excel analyt commun skill perform routin assign entri level job progress 
450: creat cad draw concept final design construct site measur provid built draw project collabor survey manag project team ensur accuraci draw liais project field staff problem solv assist field survey prepar & design alignment, profiles, sections, corridor autocad civil3d process field data computer-gener survey prepar pre-engineering, topograph plan sketch prepar construct draw submitt approv produc detailed, final draw specif project civil construct perform site visit gather measur plan coordin activ ensur complet accurately, time manner meet collect (scope work) implement review survey manag site supervisor highlight scope list materials. clarifi need start cad draw sheet review draw survey manag attend draw return survey manag open commun survey manager, project managers, site supervisor site forman post-secondari educ civil technolog diploma computer-aid draft design (cadd) architectur design certif asset work knowledg autocad trimbl busi centr knowledg visionlink product manag asset knowledg field survey including, topograph survey construct layout civil construct highway, rail civil structur util consid asset abil read draft survey, boundari row plan consid asset profici comput software, includ offic (word, excel) good understand read civil engin draw site plan strong profici autocad civil softwar custom autocad, scripts, tools, menu’ 1+ manual draft cad draft read interpret blueprint bim revit consid asset attent strong problem-solv skill strong organiz multi-task abil abil minim supervis abil team environ abil manag data effici major time spent job site travel requir special ppe, includ half full-fac respirator, requir (train provided) outdoor expos weather (dress appropriately) hour long, 10 – 12 hour day base project client requir 
451: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot daili constant team member/custom communication. 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform remot telecommun set abil independ environ strong written & verbal commun autocad draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain larg control manufactur laptop iphon provid overtim hourli bonu time salari employe benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest continu train certif reimburs 
452: analyz row (right-of-way) imageri data edit prepar data intern applic abil intern data-label applic provid insight improv data flow effici support complet duti requir softwar dev. team. commun intern team member qa/qc (qualiti control) technic educ background; prefer colleg univers degre discipline, colleg graduat diploma equival gi (arcgis) & esri applic familiar elt process; fme work technical/ softwar develop team excel commun skill profici applic slack/gmail. abil learn strict deadlin abil remotely; access fast internet required. knowledg road asset knowledg smart citi data custom account repres plus. bonu pay commut benefit employe stock purchas plan flexibl schedul stock option tuition reimburs 8 hour shift surveying: 1 (preferred) temporarili covid-19 
453: azur node.j imodelhub asp.net kubernet docker microsoft webservic typescript javascript c++ c# python passion program enjoy explor opportun excit opportun work bachelor’ comput scienc equival relev experience. springboard start career! 
454: 
455: passion craft build large-scale, high performance, distribut system strong desir grow learn self-motiv conceiv develop solut individu collabor environ commit fulfil assignment, ad value, push boundari creat differ tight deadlin deliv box solut collabor product design team respons designing, implement deliv technic architectures, busi alignment, maintain technic solutions. prototyp featur rapid releas contribut best-in-class program skill develop innovative, consumer-fac product 2-5 system design, implement maintain larg enterpris softwar 4-year undergradu univers degre comput scienc lead school strong program skill java, javascript (react, angular, node, vue, popular frontend frameworks), sql databas (mysql, postgressql, sql server equivalent), mvc except understand web technologies, soa, data manag knowledg api develop framework jersey swagger profici work linux cli environment. git strong written verbal commun skill demonstr abil adapt technolog learn health benefit polici mobil stipend game zone nintendo switch / ping pong tabl / foosbal tabl casual dress code work-lif balanc - balanc lifestyl person profession priorities. great cultur close-knit team varieti backgrounds. flat organ idea sought accept provid supportive, energet environ tool program succeed grow 
456: sr. management/director team drive strategi transform modern platform technolog tool support busi growth. particip design, develop implement effect qualiti solut resolv highli complex busi problem support busi needs. flexibl thrive evolv environ broad deep technic knowledg oracl fdmee, essbas hyperion planning, reporting. broad deep technic knowledg rang oracl products: oracl db, hyperion plan (on-prem), essbas fdmee 5+ strong develop hyperion planning, essbas fdmee. 5+ oracl db 5+ financi institut focus plan forecasting. 4+ work fluenci linux environ linux command line, shell script. 4+ reporting. hyperion plan cloud good work agil methodolog benefit excel analyt problem-solv skill self-direct - work effect team environ technolog partner busi transform employe inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learn care people, allow design deliv amaz offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacat 
457: bondabl public transport tight deadlin initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
458: secur vendor ensur secur camera’s, dvr’ function ensur user alarm access code current, add/delet user ensur backup batteri alarm panels/fob access panel replac manag approv secur expens ensur ups’ instal work create, delete, manag user manag printer session manag secur access user reset users/sess need add, delete, manag user order phone requir manag user plans, ensur correct packag appli depend phone statu manage/approv cellular usage/equip expens document log asset manag user hardware, ensur comput working, suffici users’ manag softwar licens instal user set machines, creat users, instal software, manag user credenti ensur antivirus/anti-spam current manag approv subscript expens document log asset add, delete, manag user co-ordin requir manag approv copier lease, usag consum invoic manag leas timelin leas machin add, delete, manag user control secur access creat manag microsoft team manag secur access user creat manag global email signatur initi ticket requir admin/evolon ensur suffici work pay termin locations, updat machin need ensur printer work redund ensur consum hand locat document log asset monitor mpl network bandwidth usag manag monitor router switch coordin polici vendor manag monitor wifi access point ensur ups’ instal work manag hardwar manag phone infrastructur monitor usag ensur we’r approach maximum capac manger remot phone manag approv phone expens ensur wireless warehous phone function obsess exceed expect possess minimum 1 support role corpor environ includ troubleshoot diagnost demonstr excel commun skills, strong listen abilities, mindset in-depth knowledg window servers, desktop network environ work knowledg office365 offic suit profici manag configur network router switch creat modifi script includ powershel possess excel interperson skill abil commun translat highli technic ‘jargon’ way non-it profession understand pride abil problem solv commit continu learn demonstr abil stay current industri trend abil hour weekend requir support branch operations; emerg respons on-cal duti regular busi hour expect role 
459: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php object-ori program languag mysql javascript html css sql c# git crimin record check design sampl fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin window linux internet program softwar web design softwar develop api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit benefit 
460: access excel powerpoint window word electron schedul account softwar offic statist report record invoic correspond charts, tables, graph diagram type proofread correspondence, form document schedul confirm appoint greet peopl direct contact area determin establish offic procedur routin arrang co-ordin seminars, conferences, etc. answer telephon relay telephon call messag answer electron enquiri compil data, statist order offic suppli maintain inventori record prepar minut meetings, seminar confer arrang travel, itinerari reserv open distribut regular electron incom mail materi co-ordin flow set maintain manual computer file system crimin record check fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin flexibl team player excel oral commun excel written commun reliabl organ abil multitask 
461: particip develop carri softwar engin strategy, includ separ manag product support project softwar engin resourc standard plan deliv program-level resourcing, capac plan cost consist group cio canadian cio commit target deliv qualiti product (in support chang activities) complianc group standards, methods, way working. own softwar engin complianc busi standard defin approach lead implement develop develop design driven softwar engin solut program delivery. designs, implements, emb softwar engin standard function team assign programs. develop team increas technic depth staf strategi increas intern softwar engin talent contract outsourc resources. drive fulfil busi object align canadian business, broader aviva business, group cio strategi develop softwar engin strategi deliv softwar compon enterpris architectur roadmap, align re-use, standardis remedi technic debt simplif target align softwar engin strategi group strategi (location, resourcing, peopl & skill / competencies, etc) determin reusabl capabl activ pursu leverag / reus enterpris lead deliveri customer-centric, enterprise-wid design support low cost retail-styl busi oper standard, re-us compon scalable, highli perform oper integr monitor agre design except technic debt align remedi activ target lead design, develop implement deliv project & program align cio roadmap consist enterpris architectur standards, roadmaps, ensur meet qa standard / requir low level function design consist agre standards, process way working, ensur deliveri solut compon align e2e solut design coding, testing, deploy script / processes, softwar engineering-rel introduct artefact skill capabilities, tools, way working, standards, aviva univers degre comput science/comput engineering. mba asset. excel understand softwar engin demonstr gain varieti industri sector deep agil methodolog oper senior manag level lead sizeabl softwar engin function matrix leadership strong leadership skill – inspire, energis motiv peopl vision, valu object lead larg complex busi lead complex outsourc relationship abil long-term strateg oper heighten relationship manag skill level knowledg market issu dynam abil anticip futur trend manag current environ understand/hav corpor govern & report competit reward packag includ base compensation, elig annual bonus, retir savings, share plan, health benefits, person wellness, volunt opportunities. except career develop opportunities. we’ll support profession develop education. 
462: virtual desk comput hardwar softwar retailer/wholesal maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper set local area network connect internet cellular phone vehicl suppli employ travel regularli valid driver' licenc travel expens paid employ fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin spreadsheet window internet devic driver network softwar network hardwar intranet server file manag softwar secur softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar program softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel written commun client focu judgement organ 
463: gartner 2020 & 2019 magic quadrant industri iot platform machnation: 2021, 2020, 2019 2018 1st place iot edg vendor gartner 2018 cool vendor iot platform frost & sullivan: 2019 product innov award: edge-to-cloud iiot enabl platform develop expand autom test exist product components. activ member agil develop team develop autom test write manual testcas featur push product qualiti forward insid qa team qualiti evangelist! excel written commun with: node.js, javascript, selenium/webdriver, docker automation: api, ui, applic speed/performance, high variabl functional/neg test 5+ automation/manu qa startup/smal organ bonu skills: golang, java, devop knowledge, manufactur manufactur softwar 
464: consult pgme offic understand pgme busi process data report function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi requirements, issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met project develop implementation. commun users, answer questions, provid user walkthrough documentation. 
465: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
466: particip preparation, review evalu software/storag requir specif prepar written specif task vari complex verbal requir defin softwar lifecycl methodolog review implement test strategi softwar product good knowledg program languages; oper systems; firmware; bios; devic drivers; databases; system, network, oper system, applic administration; embed software/firmware; tool utilities, applic knowledg server, storage, network client technolog abil code/debug moder sophist program design specif knowledg softwar architectur applic 2–5 max 3 - 5 bullet points. bachelor’ degre 
467: 3 moi format complèt gratuit projet dirigé de expert l'industrie: linux, sql, git, sdlc, modèl concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput devop analys donné avec sql python big data avec hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, modèl concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput devop analys donné avec sql python big data avec hadoop, spark, scala, etc. l'opportunité d'amélior considérabl vo compétenc travail avec de respons techniqu de professionnel tout écrivant 15 000 lign code java, python, scala, sql, etc. placement garanti deux an aprè réussit programme. chanc d'amélior vo compétenc générale pour libérer nouveaux potentiels, confianc leadership. soutien ciblé pour vou aider à développ votr carrièr tout long programm au-delà, compri coaching, opportunité réseautag professionnel l'obtent certif reconnu l'industri bilingu (anglais/français) mai une exig diplôm informatique, technologie, ingénieri dan une disciplin mathématiqu (stem) aptitud raisonn logiqu à résolut quantit problèm bonn commun oral écrite capacité collabor travail équip légalement autorisé à travail canada (citoyen/résid permanent/permi travail) maîtris java d'un autr langag programm orienté objet (par exempl c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc.) etr familié avec base donné sgbdr no-sql avoir suivi moin cour (en lign scolaire) lié à concept d'algorithm structur donné à avoir : hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curieux - vou ête intéressé à expérimenter, apprendre, innov essay nouvel chose axé sur client - vou vou efforcez créer valeur pour vo client toujour livrer avec qualité flexibl - vou restez concentré sur résultat même lorsqu plan priorité changent vou apportez constam valeur humbl - vou reconnaissez vo forc ainsi vo opportunité ête toujour prêt à apprendr de autr collaboratif - vou appréciez succè group partagez librement vo connaissances, votr expérienc vo idé capacité fair reconnaîtr récompens votr potentiel format pratiqu pertinent utilis dernièr technolog soutien pour vou aider à établir votr carrièr à atteindr vo objectif l'opportunité travail sur de projet innov sein d'une variété grand entrepris canadienn packag rémunérat compétitif avec soutien à l'apprentissag continu 3-month cost-fre comprehens train project led industri experts: linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. opportun drastic improv skill work tech lead profession write 15k line code java, python, scala, sql, etc. guarante two-year placement success complet program. chanc improv soft skill unlock potential, confidence, leadership. dedic support develop career program including, coaching, profession network opportun attain industry-recogn certif bilingu (english/french) requir diploma degre comput science, technology, engineering, mathemat disciplin (stem) aptitud logic reason quantit problem solv good oral written commun skill good collabor teamwork skill legal permit canada (citizen/perman resident/work permit) profici java object orient program languag ( e.g. c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc) familiar rdbm no-sql databas complet (onlin school) design algorithm data structur nice-to-have: hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curiou - you’r interest experimenting, learning, innovating, thing custom focus – strive creat custom deliv qualiti adapt - maintain focu plan prioriti chang consist deliv humbl - recogn strength opportun learn collabor - success group freeli share knowledge, experience, insight abil potenti recogn reward practic relev train util newest technolog support establish career achiev goal opportun innov project varieti canada’ compani competit compens packag support continu learn 
468: 
469: creat cad draw concept final design construct site measur provid built draw project collabor survey manag project team ensur accuraci draw liais project field staff problem solv assist field survey prepar & design alignment, profiles, sections, corridor autocad civil3d process field data computer-gener survey prepar pre-engineering, topograph plan sketch prepar construct draw submitt approv produc detailed, final draw specif project civil construct perform site visit gather measur plan coordin activ ensur complet accurately, time manner meet collect (scope work) implement review survey manag site supervisor highlight scope list materials. clarifi need start cad draw sheet review draw survey manag attend draw return survey manag open commun survey manager, project managers, site supervisor site forman post-secondari educ civil technolog diploma computer-aid draft design (cadd) architectur design certif asset work knowledg autocad trimbl busi centr knowledg visionlink product manag asset knowledg field survey including, topograph survey construct layout civil construct highway, rail civil structur util consid asset abil read draft survey, boundari row plan consid asset profici comput software, includ offic (word, excel) good understand read civil engin draw site plan strong profici autocad civil softwar custom autocad, scripts, tools, menu’ 1+ manual draft cad draft read interpret blueprint bim revit consid asset attent strong problem-solv skill strong organiz multi-task abil abil minim supervis abil team environ abil manag data effici major time spent job site travel requir special ppe, includ half full-fac respirator, requir (train provided) outdoor expos weather (dress appropriately) hour long, 10 – 12 hour day base project client requir 
470: candid locat commut distanc ontario, mississauga reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 4 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 years’ lead drive larg project java big data technologies. 2 solid program java knowledg architectur design patterns, perform tuning, database, function designs. good understand modern data process technolog stacks: spark, hbase, hive hadoop ecosystem technologies. knowledg tool git, maven, jenkins, jira, confluenc design high level low level document excel communication, presentation, interperson organiz skills. good understand sdlc pre-requisit awar latest technolog trend good expertis impact analysi issu logic think problem solv skill abil collabor abil commun complex technolog solut divers team namely, technical, busi manag team assist develop team maintain data sourc data storag options. design program specif perform requir test same. prepar code modul requir specif client requir prepar requir test plans. monitor product issu inquiri provid effici resolut same. good design develop larg scale java base enterpris applic solid understand object-ori program good knowledg collections, multi-threading, jvm memori etc. familiar design, architectur pattern softwar develop process rest web servic expos process data. bigdata technolog hadoop nosql databas knowledg sql understand relat databases. skill level custom manag good analyt think good understand bank data models. 
471: develop deploy highli available, fault-toler softwar drive improv features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. develop partner shape architecture, design, implement exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major featur identifi bottleneck problem infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu solut required. develop applic java kotlin. rest-styl web servic frameworks, spring boot. develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc 2 + softwar develop experience, equival educ combin 
472: graduat (colleg university), summer coop placement bsc computing, colleg comput programm equival diploma .net sql server function program object-ori design implement erp (microsoft dynam nav) prefer busi insight intellig prefer powershell, python f# program languag asset educ level - univers graduat (colleg university), summer coop placement bsc computing, colleg comput programm equival diploma .net sql server function program object-ori design implement erp (microsoft dynam nav) prefer busi insight intellig prefer powershell, python f# program languag asset health, dental, vision insur 
473: 
474: drive initi support develop workflow innov deliv great technic solut learn adapt chang situat collabor team contribut level develop stack. web app (angular2+), api (nodejs/graphql/rest), mobil app (flutter, react native, xamarin), unit test (jest) data layer (mysql, mongo) comfort leverag aw (numer servic includ ecs, eks, rds, s3, lamda, msk) challeng meaning incred teammates, vari level virtual environment, remote-first mental abil support develop team halifax extend health dental benefit plan (cost share program) compani cell phone plan group rrsp (we match 3% salary) team build activ (quarterly, in-person and/or virtual) 20 day vacat employe monday friday 
475: proven track record 3+ stack develop administr role cloud-bas infrastructur aw hands-on deploy manag infrastructur saa platform agil environ terraform major asset prioritize, problem solv deleg team strong analyt skill data sound decision-mak posit realist meticul attent detaillov assess stay latest tech tool trend work cross-funct fast-pac startup environ assist expand solidifi lane’ devop function ensur lane’ cloud servic performant, scalable, secur enabl engin team deploy code updat effici build monitor alert tool increas transpar maintain reliabl continu oper system qualiti engin data team design implement autom pipelin deployments, infrastructure, disast recoveri plan protocol recommend improv system performance, security, scalabl prepar wear hat gap sourc mentorship up-and-com develop allow mente constant knowledg share environ own: improv devop process, develop drive develop practic teach: ins-and-out strongest domain learn: build powerful, first-of-its-kind technolog answer easili stack overflow improve: devop function, commun technic abil organ 
476: abil propos build innov client solutions. contribut direct impact busi results, start day one. exposur multipl projects, energet grow team. opportun learn build skillset experienc entrepreneur day. intern stakehold applic develop jade object orient toolset. grow expertis develop report document devexpress, crystal report ssrs. develop queri store procedur ms-sql server manag studio. complet univers degree, prefer comput science, comput engineering, electr engin equival experience. strong commun skills, verbal written. excel attent abil priorit manag short-timefram deliv technic solut grow organiz environment. passion learn build technic skills. build foundat grow fintech company. team independently. you’r curiou collabor visionary, excit problem solve. .net, java base develop tools. analysis, design, develop applic deploy larg scale enterpris applic systems, consid asset. write report ssr / powerbi / busi object / crystal report tools, consid asset. opportun grow expand skillset fintech industri competit salari compens comprehens benefit plan includ dental, medical, insur budget continu develop train delta 360 receiv great workplac certif independ analysi conduct great place work® canada. certif base direct feedback employees, provid extens anonym survey workplac experience. 
477: involv develop code rpm’ r•suit softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific csc. 1-2 softwar develop (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin disciplin technic skills: work vb6, vba, vb.net, c# object orient program uml comprehens knowledg databas (sql, pl/sql, store procedure) java instal packag asset excel written verbal commun skill knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
478: solv problem critic analysis, consult question relationship-building. respond incom custom support question issu troubleshoot situat provid custom solut provid follow manag ticket queue, includ bug report enhanc request ensur utmost courtesy, profession polit written verbal custom contact document custom contact futur refer - channel librarian! particip constantli enhanc qualiti effici resolver’ technic support desk. maintain current knowledg resolver' softwar current understand technic environ softwar instal used. 1-3 years' field (software, it, comput science, technic support). support configur b2b saa enterprise-class applic bonus! post-secondari educ (colleg university) busi intellig tool tableau asset! you’r people-pleas love custom happi obstacle! except commun skill pump speak custom you’r techi love problem solve; hard understand in’ out’ product servic you’r self-start charg task minim direct (we’r fan micro-management) you’r account work! time invest research, learning, practic expert field! health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
479: cypress artilleri github jira javascript sql linux docker kubernet liais product owner develop involv code review process creat detailed, comprehens structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ identify, record, document track bug perform regress test bug resolv autom test case featur complet interact parti monitor debug tool consult overse parti contractor 1 - 4 qualiti assur strong analyt problem solv skill secur test excel oral written commun skill work agil develop environ excel abil work independ team work develop drive improv code qualiti strong write test plan case execut effici accur half day friday - monday thursday, log noon friday compani shutdown christma & trust - can’t great team learn develop - focu growth team hackathon - more? workat - peru februari 2020 (futur trip hold covid-19) weekli virtual social event promot team camaraderi 
480: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform softwar document review sign analyz softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor' degre comput scienc equival combin train multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg c/c++ program languag knowledg databas knowledg integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill meet tight deadlin knowledg agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset assembler, door control theori asset 
481: partner close product managers, designers, analysts, engin build innov solut contribut architectur discuss improv tech stack solut key project initi weigh constraint evangel practic solut improv qualiti excel initi close cross-funct stakehold collabor team deliv high-qual maintain code test-driven methodolog monitor maintain critic applications, services, product bs/m degree, prefer comput scienc field 4+ softwar develop deep familiar javascript server javascript framework nodej remot data rest api json solid understand web develop life cycl passion design engin rich user interfaces. disciplin approach test qualiti assur hands-on knowledg version control system git abil logically, diagnose/triage, decis bia action, driven execut follow client javascript framework react angular java, kafka, amq, graphql, ruby, aw demonstr abil adapt technolog learn 
482: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic bsc, msc phd electrical/comput engin comput science; algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis familiar passion - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - 
483: develop maintain scalable, pdf printabl ssr report write sql queries, function procedur load, retriev process data postgresql interact rest api gener financi perform metric suggest, build implement enhanc solut architectur deploy, test, qa troubleshoot report client environ comput scienc equival area minimum 3 sql minimum 3 report develop bi/ report tool (especi ssrs) proven track record develop innov solut uniqu problem aptitud abil learn improv complex system familiar financi report invest terminolog work knowledg git github exposur data format yaml json program python opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work day compani voic valu smart engag team competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remote. fintech peopl tie grey suit 
484: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
485: understand company’ process procedur develop mission critic softwar implement real time system c++ designs, codes, debugs, write test procedur test softwar code. review code, test procedur test analys implement correct defect report perform engin test field investig problem field. input cost estimates. minimum 3 relev work – equival good command c++ languag includ templates, stl, boost, mfc usag good command c#, wpf (nice have) good command script languag perl rubi knowledg object orient techniques, multithreading, socket programming, window good analysi skills, diagnos issu base field log correl event failur handl assign medium larg scale softwar applic knowledg softwar develop process integr team independ knowledg softwar develop environ (microsoft visual studio, desktop simulator, target simulator. b. sc., electr engineering, comput scienc equival c++ rubi perl softwar develop real-tim c# wpf 8 hour shift work c++? 
486: 
487: close team lead, softwar develop understand deliv busi non-funct needs, produc clean, effici code base specif troubleshoot, debug upgrad exist softwar integr softwar compon third-parti program implement autom testing, logging, monitoring, telemetri contribut champion improv softwar engin practic adopt practic deliv scalable, reliabl observ web servic agil scrum team focus iter develop rapid deploy effect commun progress issu scrum team geograph distribut develop team ensur technic requir commun maintain day-to-day in-depth awar project/product prioriti technic issu applic support develop support group verifi deploy softwar deliver particip backlog grooming, sprint planning, sprint review scrum activ particip design reviews, code review approv pull request bachelor’ degre engineering, softwar engineering, comput science, appli science, accredit institut minimum 5 softwar develop 5+ softwar develop engin j2se, j2ee 5+ implement web servic implement rest webservices, soap, oauth, jwt implement servic rdbm (db2, mysql) prefer candid angularjs, angular, spring, spring boot, rabbitmq, kafka prefer candid ci/cd gitlab, kubernetes, ansibl prefer candid aw proven profici softwar develop activities; identif need, planning, designing, implementation, testing, deployment, monitor mainten work agil scrum environ possess strong sens respons abil independ minim supervis commun cross-funct team abil strateg anticip futur organiz user lifelong learner constantli strive develop profession teach/mentor 
488: collect document user' requir develop logic physic specif develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system javascript c# .net fast-pac environ attent tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ benefit 
489: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet travel public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin 5-10 peopl reloc effect interperson skill excel oral commun excel written commun client focu organ medic benefit benefit 
490: quick feedback develop design process; analyz / report test confirm qualiti intend solut met. support test plan (includ testabl requirement), test design/develop test case autom test execut achiev busi outcomes. integr directli team’ continu deliveri process, augment deliveri qualiti softwar ensur speed, agil risk management. serv partner provid ongo support enterpris and/or business, align test methodolog qe best-practic analyz solut (business, solut requirements, architecture, blue prints, etc.) requir recommend pragmat sound test specif solut area; analyze, develop, debug, maintain test suit (automated/ manual), traceabl matrix; log defects/assist defect resolution, requir hand implement effect test strategi provid guidanc deliveri team tool / set environ support on-go qualiti traceabl support team test activ test lifecycle, focu driven outcomes, assist defin test data test environ requir leverag virtual asset support virtual incomplet / unavail code, service, database, etc.; basic knowledg test data manag reus autom test data provis capabl adopt standard test data tool set support sourc code manag opportun effect leverag tool engin practic (devop tool processes, sv, monitor tool process, etc. support earli perform engineering, monitoring, diagnosis, analysi tune approach contribut earli design develop process ensur built-in-qu code implement test script ensur integr continu integration, delivery, test (ci/cd/ct) pipelin function non-funct autom (performance, readi / reliabl test (ort), accessibility, security) agre approach framework respons / account document support proactiv identif end-to-end test solut design earli autom opportun collabor develop team defin valid user stories, accept criteria definit / readi appli principl behaviour / test-driven develop (bdd / tdd) focu driven outcom provid feedback, report analyt qualiti / performance, user experience, futur bug prevent contribut oper activ prescrib engin process knowledg qualiti engin practic procedur area respons abreast emerg trend function area protect interest organ – identifi manag risks, escal non-standard, high risk activ conduct intern extern projects; support develop / deliveri present / commun manag broader audienc conduct report / meaning analysi function enterpris level draw conclusions, recommendations, assess effect programs/ policies/ practic monitor service, product assess effici level function implement continu process / perform improv opportun exist activ seek continu improv autom opportun test process acquir appli expertis qualiti engin discipline, provid guidance, assist direct identify, recommend effect execut standard practic applic disciplin adher intern policies/procedur applic regulatori guidelin abreast emerg issues, trends, evolv regulatori requir assess potenti impact collabor engag relev stakehold levels, intern external, shift find defect proactiv prevent defect maintain cultur risk manag control, support effect process align risk appetit lead stream act project lead / subject matter expert small scale project / initi project manag methodolog particip fulli member team, support posit environ promot business, quality, innov teamwork ensur time commun issues/ point support team continu enhanc knowledg / expertis area particip knowledg transfer team busi unit; support knowledge-shar team relev stakeholders, ensur knowledg codified, monitored, track manag collabor team leadership proactiv identifi resolv issu product qualiti current emerg trends/ develop grow knowledg business, tool techniqu particip person perform manag develop activities, includ cross train team inform up-to-d statu / progress project / relev day-to-day activ contribut success team willingli assist complet perform activities; provid training, coach and/or guidanc appropriate. contribut fair, posit equit environ support divers workforc brand ambassador busi area/funct bank, intern and/or extern experienc work profession role provid special test planning, design, autom execut servic solid debug problem-solv skill – solv moder complex problem support introduct adher / advanc techniqu approach test autom (e.g. bdd, rapid softwar testing) foundat softwar configur code manag intermedi expertis build / code / releas manag enabl defect avoid solid busi technolog acumen, work stakehold identifi opportun benefit bank / introduc oper improv abil drive effort moder complex applic / system / project product / busi abil independ minim guidanc direct collabor team player futur focus - forese issu gap identifi industri trend degre comput scienc engin discipline; equival practic 3-5 relev 
491: comput scienc microsoft visual studio consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml java javascript html css c++ sql python git basic secur clearanc internet access travel expens paid employ public transport pressur attent sit tight deadlin window internet databas softwar server program softwar softwar develop offic api busi intellig effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
492: 
493: strong client server nodej strong develop javascript, jqueri popular framework libraries, includ html5 css3 strong plan develop api endpoint oauth standard translat technic system specif working, test applications. develop detail specifications, write and/or gener frontend backend code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests; resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations; evalu determin architecture, technic specifications, solut design recommend product management. design develop/extend micro-services, larg scale web servic rest api modern practic applic development. plan, design, code deploy cutting-edg interfaces, function respons accessible. close ui/ux design applic smarter reduc friction user experience. produc clean, reusable, perform code maintain solut enhanc platform’ quality. support integr third-parti applic diagnos troubleshoot function perform issues, implement correct fixes, prevent fix triag required. partner oper team ensur support develop applic platform environments. creat maintain code document required. monday friday softwar development: 10 (preferred) temporarili covid-19 
494: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner program languag java object orient program paradigm knowledg develop techniqu debug test (unit integration) , behavior driven development, ,use product code git, jira, jenkins. build pipelin jenkin ciad pipelin acceler hardwar configur secur scan fortify, sonarqub black duck willing product support environ zeal learn bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 4-6 requir develop need languag technolog hand designing, develop success deploy larg scale project end-to-end hand iter agil sdlc knowledg webservic knowledg java, html, angular knowledg microservices, cloud platform understand ecommerc platform good dbm concept fintech bank flexibl sdlc agil environ excel knowledg coordin task project group solut busi group good aptitude, troubleshoot problem solv skill bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
495: comprehens state-of-the-art algorithm comput vision, imag processing, ocr nlp. compar candid propos algorithm improv enhanc current product creat propos products. design implement deep learn architectur learn effici generaliz represent task includ classification, regression, segment object detection. deploy algorithm conjunct member softwar team real applications. bachelor, master phd degre comput science, electr engin equivalent. develop comput vision, imag processing, ocr, nlp algorithms. develop deep learn model comput vision, ocr, nlp tasks. implement deep learn architectur cnn, r-cnn, singl shot detector, resnet, etc. good work knowledg machin learn framework (tensorflow, pytorch keras, caffe, mxnet, etc.) wtih c++, python, program languages. class analytical, diagnost problem solv skills. excel verbal written commun skill abil collabor team members. passion excit environ deliv technolog product marketplace. abil learn quickly. posit mental attitud growth mindset. advis applic elig canada. remot competit salari benefit vacat packag profession posit teamwork environ monday friday temporarili covid-19 
496: 
497: mandarin environ - client/serv microsoft visual studio collect document user' requir develop logic physic specif plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar java / com+ / dcom / mt / activex sql model-view-control (mvc) crimin record check confidenti secur clearanc vehicl reloc reloc cost cover employ network softwar server secur softwar sql websit creation manag softwar desktop applic cloud team player excel oral commun excel written commun 
498: help kira team maintain improv high qualiti applic domain expert product facilit creation accur test case estimating, prioritizing, plan coordin qualiti test activ investig reproduc issu report custom particip process find solut track qualiti metric defect densiti open defect count growth collabor team compani product, engineering, devops, custom success work cloud-bas web applic built modern technolog stack (nodejs, lambda, python, django, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help innov space degre diploma comput scienc (or field) 3+ test web applic write clear, concis comprehens test plan test case strong knowledg softwar qa methodologies, tool process hands-on white box black box test perform and/or secur test solid knowledg sql script excel commun analyt skill elig canada toronto (yorkville) offic space open prefer in-person working, love you. continu remote-friendli oper (eg. meet held zoom, remot team member included). applic remot candid absolut welcome, provid north america oper time zones. (est /edt + 3 time zone max). company-provid macbook 4 week annual vacat offic shut-down christma year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program annual compani retreat weekli tgif hang-out friday quarterli company-wid town hall meet fun activ casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time stock option monday friday qualiti assurance: 3 (preferred) 
499: 
500: chang consum learn financ engag softwar opportun clients, promin organ finance, educ non-profit space. play key role develop consum engag platform modern softwar technolog – legaci code! join team passion help consum inform decis person financ learn notch javascript code practic learn build amaz softwar pure sass flexbox profici modern javascript framework includ react.j node.j learn practic agil softwar develop methodolog fluent continu deliveri process passion develop great web mobil softwar strong understand javascript. knowledg react.j node.j plus, required. understand modern client server architectur understand rest api git typic git flow team environ great commun skill eager-to-learn attitud bonu pay casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift react: 1 (required) html5: 1 (required) css: 1 (required) python: 1 (preferred) angular: 1 (preferred) 
501: collabor team lead understand game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign developers). develop tester stay date, features, solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. 2 qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
502: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request websit visitor websit design appli meta-data websit regist websit search engin set local area network connect internet fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load physic demand attent tight deadlin 5-10 peopl initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
503: location: toronto, employ type / availability: full-tim / department: technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill relat databas jdbc react rest servic spring hibern java 8 tomcat linux demonstr leadership abilities, i.e., ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership asset. understand secur sensit ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession user non-techn experts. strong custom orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop approach solutions. abil independ account qualiti work. equal effect collabor team member, share idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir skill improv knowledg competencies. avail busi hour deploy build (onc 1-3 months). avail busi hour troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre field. 3 years’ develop maintain java-bas web applications. 
504: develop deploy highli available, fault-toler softwar drive improv features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. develop partner shape architecture, design, implement exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major featur identifi bottleneck problem infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu solut required. develop applic java kotlin. rest-styl web servic frameworks, spring boot. develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc 2 + softwar develop experience, equival educ combin 
505: partner close product managers, designers, analysts, engin build innov solut contribut architectur discuss improv tech stack solut key project initi weigh constraint evangel practic solut improv qualiti excel initi close cross-funct stakehold collabor team deliv high-qual maintain code test-driven methodolog monitor maintain critic applications, services, product bs/m degree, prefer comput scienc field 4+ softwar develop deep familiar javascript server javascript framework nodej remot data rest api json solid understand web develop life cycl passion design engin rich user interfaces. disciplin approach test qualiti assur hands-on knowledg version control system git abil logically, diagnose/triage, decis bia action, driven execut follow client javascript framework react angular java, kafka, amq, graphql, ruby, aw demonstr abil adapt technolog learn 
506: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic bsc, msc phd electrical/comput engin comput science; algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis familiar passion - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - 
507: develop maintain scalable, pdf printabl ssr report write sql queries, function procedur load, retriev process data postgresql interact rest api gener financi perform metric suggest, build implement enhanc solut architectur deploy, test, qa troubleshoot report client environ comput scienc equival area minimum 3 sql minimum 3 report develop bi/ report tool (especi ssrs) proven track record develop innov solut uniqu problem aptitud abil learn improv complex system familiar financi report invest terminolog work knowledg git github exposur data format yaml json program python opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work day compani voic valu smart engag team competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remote. fintech peopl tie grey suit 
508: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
509: understand company’ process procedur develop mission critic softwar implement real time system c++ designs, codes, debugs, write test procedur test softwar code. review code, test procedur test analys implement correct defect report perform engin test field investig problem field. input cost estimates. minimum 3 relev work – equival good command c++ languag includ templates, stl, boost, mfc usag good command c#, wpf (nice have) good command script languag perl rubi knowledg object orient techniques, multithreading, socket programming, window good analysi skills, diagnos issu base field log correl event failur handl assign medium larg scale softwar applic knowledg softwar develop process integr team independ knowledg softwar develop environ (microsoft visual studio, desktop simulator, target simulator. b. sc., electr engineering, comput scienc equival c++ rubi perl softwar develop real-tim c# wpf 8 hour shift work c++? 
510: 
511: creat stack space robot software, lowest level real-tim firmwar contribut technic activ rang ground flight segment softwar perform code review test ensur softwar qualiti high conduct develop activ keep state-of-the-art implement perception, localization, control machin learn algorithm diagnos repair technic issu robot lab outdoor contribut offic cultur posit start-up-ori attitude– present custom partner organizations; develop propos concept potenti customers. demonstr machin vision, machin learn and/or deep demonstr develop softwar oper real-tim hands-on demonstr mobil robot (e.g. ugvs, uavs) demonstr user design; demonstr virtual reality, mix realiti augment mission control locat ottawa, ontario. travel requir time role. forefront space explor emerg commerci space industri solv problem team intelligent, fun people! health/vision/dent benefit includ employe stock option plan equiti share flexibl work hour respect inclus workplace. extrem cover letter resum singl pdf (required) portfolio material, references, indic except (optional) commit inclus environment, accept encourag 
512: develop embed softwar seed agricultur implement cnh industri tools/processes, softwar simulation, analysis, develop support electron system engin determin softwar requir advis feasibl perform implement softwar bench test softwar hardwar simulators, code coverag analysis, conform test suit support product valid engin group field test cycles. provid time analysi softwar perform machin report softwar issues. prepar maintain softwar document support electron system engin troubleshoot issu electron hardwar compon contribut design develop electron featur gain matlab/simulink, c, c++, c#, python, can/j1939, lin, svn, git respons embed design design tune closed-loop control system familiar iso 11783 (isobus) standard pursu minimum bachelor' degre software/computer/electr engin field transport facil competit pay network opportun intern local volunt opportun profession develop opportun host current employe furnish subsid hous (for qualifi internship/co-op only) 
513: you’r smart, stuff done, great energy, passion help publicis.sapi client chang key compon product. "owning" envisioning, designing, creating, building, supporting. lead - "lead" stay tools, trends, technologies, framework industry-wid publicis.sapient. share knowledg meaning community. solv problem defin larg degre ambigu translat organiz vision function plan guid execution. independ complex featur subsystems, power-us monitoring, logging, alert tooling. cross-funct strengthen data-driven cultur part busi inform decis featur develop product changes. partner client’ product manag imagine, design, develop, test, instrument launch softwar invigor commun inspir peers. support developers. "support" go-to-person question bottleneck. corner anticip developers' needs. mentor grow develop cultiv curios deep technic understanding. desir solv hard engag engin problem bachelor’ degre higher comput scienc field premium institution. 6 -12 job offer softwar engineer, softwar developer, alli occup solid code practic includ sound design, unit testing, peer code review prefer agil methods. strong comput scienc fundament includ data structures, algorithms, concurr memori manag background synchron devic support offlin transactions. work knowledg implement complex design patterns: multi-threading, reactiv programming, depend injection, operations/promises, modular development. debug perform tune android io applic energetic, self-motiv individu minimum day day supervis object rank priorit develop strong problem-solv skill critic thinking, analyt problem solv commun skill abil navig highli complex ambigu situations. except commun skill - abil creativ adapt messag audience. provid technic non-techn stakehold alik guid confid inform decisions. adaptable, enterprising, ownership. high-qual bar: write clear, concise, reusabl maintain code, just-enough documentation, unit testing, code reviews, test automation, continu integr & deployment. enthusiasm instil attitud others. prefer agil develop methodologies. follow practic continu bdd/tdd/performance/security/smok testing. build largescal direct consum applic enterprise-scal mobil applications. hand cross platform languages/framework react native, flutter, kotlin multi-platform, launch user advantag function product featur enterpris contribut opensourc advantag compet automation, enthusiasm continu integration/deploy chao engineering. develop frameworks/platform engin build knowledg profession softwar engin practic includ code standards, sourc code manag & build process flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
514: 0-2 (or relev internships) softwar development. grad graduat decemb 2021 apply. c++ object-ori skill languag java c#. linux / unix oper systems. proven softwar develop lifecycl commerci environment. develop optim highli scalabl servic distribut systems. appli autom tool build software, testing, deployment. excel problem solv analyt skills. excel communicator. abil interpret requir specif highli technic design solut simpli technic audiences. highli organ abil priorit workload adher deadlines. bachelor’ degre comput scienc degre financi market knowledg advantage, requir 
515: build rich experi easier creat real simul uniti write high-quality, clean code production-grad partner ai@un team ensur clean integr domain specif packag robot comput vision. program languages: go, python, java, c# strong foundat data structures, algorithms, softwar designand softwar design excel verbal written commun skill enrol canadian post-secondari institution, graduat decemb 2022 2023. knowledg uniti engine, simul game develop academ profession machin learning, simulations, physic 
516: dental care extend health care vision care monday friday 
517: passion - respons set ada owner equip success, exist ada owners. collabor engag - enjoy work team base environ engag learning, support teach teammates. strong problem solv skill - independ issues, problem solv skill resolv escalating. eager learn! regularli find way improv team’ effici abil support greater organization. 2-5 advanc administr role, focus support maco enterpris environment. support googl workspac enterprise. low - mid level requests. example: configur imag laptops, support maco endpoints, settings, softwar deploy troubleshooting. sso, saml, mfa. mobil devic manag endpoint detect response. keen learn colleagu particip cross team collaborations. abil lift 50 lbs. sso, saml, mfa, okta. deploy equip & servic ada’ offices. order ada offic maintain up-to-d inventori equipmentresearch, troubleshoot, resolve, respond inquiri receiv slack, telephon calls, email, ticket system, time manner, team standards. perform user account administr (e.g., provis deprovis account group assignments). collabor staff develop improv helpdesk workflow processes, includ creation mainten support documentation. document technic procedur technolog update/maintain exist technic documentation. prioritis manag open case time. support ada team oper requests. regular busi hours, requir even weekend complet project mainten systems. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
518: answer helpdesk ticket phone request technic assist install, configur maintain softwar applic user comput maintain, configur deploy window pc (mac comput plus) troubleshoot resolv user technic issu (remot onsite) install, configur maintain mobil devic – android, iphon maintain inventori relev document particip deploy rollout softwar hardwar busi continu services: assist backup secur oper basic network firewal manag basic client manag window 10 (maco bonus) microsoft offic desktop applic workstat hardwar fundament remot support tool ticket system antivirus, antispam antimalwar applic microsoft 365 user administr instal configur printers, peripher mobil devic ios/android basic window server 2016 + activ directori basic firewal vpn basic understand backup system basic understand cloud-bas storag solut basic understand web host (monitor, maintain backup) college/cegep/voc technic train minimum 3 field microsoft certif after-hour required, schedul advanc monday friday hypothet situation: user call helpdesk receiv email sally@gmail.com. contact sender, confirm email sent, left email system, email user' inbox. hypothet situation: user printer plug directli comput usb cable. yesterday, print issues, today unabl print anything. data loss server outag scenario person face past, recov information? microsoft 365: 2 (preferred) microsoft window server: 3 (preferred) end-us technic support: 3 (required) english (required) 
519: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
520: compos and/or assist composit correspond necessary. collect data prepar special report present required. record, transcrib distribut minut meetings. place, receiv screen relay phone calls. sort distribut mail incom materials. review, sort rout correspond person group background applicable. maintain appoint meet calendar ensur personnel inform schedules. coordin travel plan includ airline, hotel, ground transport travel necess execut member staff. prepar trip folder document itineraries. degre possible, anticip common travel challeng weather occur, coordin resolution. compil submit travel expenses, vendor invoices, check requests, etc. payment systems. develop maintain file record systems; file retriev data. maintain high level confidenti received. perform special duties/task uniqu depart execut staff, includ limit to, planning/coordin special meetings, holidays, events. event planner, intern depart vendor arrang larg meetings, corpor events, presid club, etc. oper person comput profici word, excel, access powerpoint. expertis internet resource. assist (insid department) requir special project events. coordin assist phone coverag work hour provid coverag administr team vacat absenc perform duti requir assign scope activ enumer above. prompt arriv regular attend work. abil learn, understand, adher applic safeti precaut procedures. abil develop maintain posit work relationship abil independ reason problem solve. support person member senior leadership, abil maintain high degre confidenti mandatory. commit support publicli strategi direct organization. support particip company' product qualiti standard continu focu custom service. flexibl support period time-sensit busi scope standard work day week. high school diploma equival required. colleg coursework busi area preferred. work knowledg english languag grammat structure. abil commun effect tactfully, oral written, required. demonstr profici microsoft softwar oper system (word, excel, powerpoint, access, etc) offic flexibl multitask. abil coordin multipl project deadlin chang priorities. maintain composur posit attitud face pressur profession deal customers, vendor aramark employe 
521: design deliv featur ‘serviceable’. distribut computation, high scale, high availability, geo-redundancy, low mainten provabl qualiti handl larg scope complic featur ownership work self-driven initi team 5+ softwar develop familiar oop languages: c#/java strong code problem solv skill ramp technolog fast degre server and/or scalabl distribut comput machin learn microsoft cloud background check: posit requir pass microsoft cloud background check hire/transf thereafter. 
522: normal offic environment. travel offic locat required. account teamwork & partner build trust analyt / systemat think agile/ adapt agil test hp alm uft jira manag softwar manual test 
523: medical, dental, vision unmet paid time (pto) 401(k) equiti program employe appreci day self-motiv - take initi thing strong commun - effect commun clariti consist problem solver - analyz situat reach viabl solut creativ - enjoy creat develop innov solut passion - complet dedic drive previou game develop uniti unreal engin strong devop ci/cd-rel technolog strong c++, c#, python, command-lin script scm git solutions, bitbucket, github, gitlab. test autom framework nunit, pytest, selenium prior build test framework infrastructur 
524: 
525: design implement appeal solut latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test cross-funct team employ iterative, increment approach adopt technolog machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, technology, engineering, natur scienc fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill languag abap, java, javascript, c++ strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team agil develop methodolog brand prestigi offic locat heart montreal flexibl locat hour collabor highli qualifi expert work close key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
526: virtual desk comput hardwar softwar retailer/wholesal maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper set local area network connect internet cellular phone vehicl suppli employ travel regularli valid driver' licenc travel expens paid employ fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin spreadsheet window internet devic driver network softwar network hardwar intranet server file manag softwar secur softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar program softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel written commun client focu judgement organ 
527: investig solut techniqu improv exist 2d tool plugin develop softwar integr seamlessli dneg' pipelin idea develop opportun 2d lead develop r&d supervisor produc technic specif document tool develop care bug report support request swiftli effici technic proficient, excel communicator. close artists, technic supervisor head depart 2d composit depart establish develop roadmap write user documentation. abil articul complex technic non-techn peopl thrive role. opengl graphic program program c++ develop linux environ knowledg imag process nuke program python practic design develop api familiar visual effect pipelin practic compil system 
528: develop effect tool correcting, improving, enhanc written english varieti nlp, machin learning, deep learn technologies. production ship featur grammarly’ product applications, daili million users. implement effective, fault-tolerant, well-monitor solut meet demand excellence. stay abreast latest technologies. contribut r&d strategi technic cultur company. activ member ai commun attend speak event ukrain abroad, contribut technic blog journals. embodi eager values—i ethical, adaptable, gritty, empathetic, remarkable. solid softwar engin fundamentals, includ knowledg classic algorithm data structures. solid understand principl practic develop softwar system larg scale. abil appli machin learn algorithm nlp task effectively. strong knowledg probabl statistics. expertis python, ecosystem, python-bas tool frameworks. abil singl promis technolog appli ongo tasks. profession growth: hire peopl trust, team member autonomi work. support profession develop training, coaching, regular feedback. connect team: grammarli build product peopl connect, appli mindset team. highli collabor cultur support eager values. time celebr colleagu accomplish global, local, team-specif event programs. comprehens benefits: grammarli offer team member competit pay benefit packag superior health care. offer ampl defin time off, cater lunches, gym recreat stipends, admiss discounts, more. 
529: background php mysql profici understand code version tool, git symfony, api knowledg oauth server prefer strong organ time manag skill agil develop strategi prefer stack develop prefer 
530: 
531: job type: full-time. keywords: developer, java, json, rest apis, web services, c#, .net. job location: canada. flexibility: effici disciplin profession home, hybrid mode offic home. competit compens packag base profici experience. gener uniqu benefits. possibl rapid advanc base performance. person role learn salesforc platform. person role progress role salesforc developer. analyz complex busi problem requirements. contribut design implement solut salesforc platform (sale cloud, cloud, cloud, cpq, etc.). includ limit to: flow, workflow, process builder, apex trigger, batch jobs, lightn components, visual flow integr parti applic api (web servic - rest/json). close collabor intern team extern customers. mandatory: 2+ develop java, json, rest apis, web services, c#, .net. mandatory: good written spoken english. college/cegep degre equivalent, self-taught high level competency. good cultur fit: helpfulness, communication, dynamism, motivation, autonomy. #wecarewelead uniqu cultur help leadership colleagu customers. high growth compani dynam challenges. flexibl schedul abil home. person profession growth. gener uniqu benefits. 1% pledg nonprofits. 
532: liais vendor integr vendor code on-premis infrastructur integr coordin resourc server, network and/or storag team provid consult solut architect busi system analyst provid product support, applic monitor tune applic activ contribut develop on-go projects. design, develop, integrate, test, transit production, maintain softwar applic provid input evolut softwar develop environ method creat updat support document required. contribut growth busi system knowledg member team provid ongo daili product support remedi busi applic busi – includ develop execut test plan contribut elimin problem perman fix includ identif solutions, scope work, execut contribut root analysi effort ensur problem studi ensur reoccur coordin commun vendor enhancements, code defects, legisl changes, code packag plan integr on-premis environ commun senior leadership, busi partners, technolog partners, repres support system subject matter expert complet schedul maintenance, legisl requir optim streamlin exist applic inventori (both purchas canada life develop applications) perform applic test (togeth technolog servic – softwar distribut global technolog solut teams) ensur applic system continu softwar hardwar infrastructur upgrad occur provid support rotat basi troubleshoot applic problems, maintain inventori expertis identifi problem produc updat technic mainten document specif change; ensur perman fixes, discretionari packag properli document complet develop assign assign team leader negoti project team creat and/or updat softwar develop practic ensur services, components, applic reus liais provid consult support applic project team degree/diploma disciplin (comput science) equival combin train demonstr custom focu demonstr abil analyz solv problem train knowledg with: softwar design methodolog document tool softwar requir analysi design principl qualiti assur test purchas applic applic develop environ languag tools: c#.net, sql, powershell, cobol, xml, git. middlewar technologies: apache, jboss applic perform monitoring, tool as: appdynamics, dynatrace, splunk, foglight network window server infrastructur demonstr abil team, plan, organize, priorit work, demonstr abil commun effect write verbal person remot abil initiative, demonstr team-ori leadership skill attent applic support on-cal duti mutual fund and/or segreg fund industri asset bilingual: fluent english french asset 
533: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic php java c++ databas softwar program softwar data analysi softwar accur team player organ 
534: engin architect data integr bi/dw solut enabl busi analyt drive insight translat busi rule requir data objects, produc data model sourc target map write abstracted, reusabl code compon plan/schedul tasks, lead small develop teams, mentor junior colleagu facilit technic meet client staff, advis client technic option analys base lead practic 2-3 analysis, design, development, test deploy analyt servic 2-3 implement data warehous architectures, data vaults, dimension models, and/or star schema design implement mpp, in-memory/columnar databases, cloud-bas and/or rdbm platform write complex sql queries, extract import dispar data sourc systems, data manipul base requir agil develop method data-ori project complet bachelor’ degre (or higher) quantit area comput science, management, big data & analytics, field desir lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
535: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic informatica repetit task attent tight deadlin unix server program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot 
536: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng effect collabor stakehold organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn challeng push abilities. passion product develop user write api document excel commun skill desir open team-ori environ softwar featur test unit test 3+ profession softwar develop 1+ recent, continu laravel develop 
537: development: develop, deploy, maintain modern, fault toler softwar solutions. evalu softwar solut continu basi identifi drive quality, performance, secur improvements. planning/analysis: collabor develop busi analyst analyz busi requir creat innov softwar solut address end-us needs. task/project manag applic plan, prioritize, manag workload. testing/review: write (automated) unit tests; validate/verifi code function performance. perform code peer review (pull requests). duties: provid ci/cd autom area sdlc. promot softwar develop practices. provid strateg input area softwar product development. sourc control ensur proper version practices/workflow development. univers degre technic school diploma field comput scienc technology, equival practic experience. requir 8 10 softwar develop experience. c# asp.net (.net core/5/6+); oauth 2.0/open connect; unit test build server solut technolog framework like, limit to; mvc, graphql, signalr, rest api relat databases, sql, entiti framework core, data modelling, data graph front-end develop languag includ javascript typescript, html5, css familiar blazor build c# base solutions; sourc control git version control parking/transit benefit person time (pto) 4% vacat paid chequ 
538: bachelor' degre comput science, engineering, mathematics, physics, equival knowledg skill write product code solv problem increas complex skill program languag build software, e.g. java, c, c++, design packag virtual machin cloud comput instanc design implement high-spe network, storag fabric servic work technic project multipl engin linux, microsoft window server, unix, aix, hp-ux, os400, zos, maco intel, amd, arm, mips, fpga commun technolog allianc partner technic team product requirements, execut status, technic design thing collabor engin multipl teams, multipl timezon multipl geograph locat implement optim oper systems, kernel driver implement optim network storag system protocol implement optim cryptographi system implement optim key manag system plus: profession certifications: cism, cissp, cisa commun user fortun 500 compani oper 24x7 product system 
539: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) graphic design: 1 (preferred) 
540: univers degre colleg diploma comput engineering, comput science, combin educ previou consid strong analyt skill complex creativ problem solv object-ori softwar develop autom test excel interperson organiz skills; close team member java javascript, css, rest previou work core bank system amazon web servic intellig systems, artifici intellig data scienc distribut comput databas technolog (postgressql) big data technolog data extraction, manipulation/cleans integr 
541: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php object-ori program languag mysql javascript html css sql c# git crimin record check design sampl fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin window linux internet program softwar web design softwar develop api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit benefit 
542: 1+ year(s) hands-on develop (we open candid junior senior level) php mysql build scalabl high-perform rest api open-sourc php librari (such symfony, doctrine) basic knowledg integr 3rd parti api (use soap rest api) strong knowledg protocol: authorization, cach control, proxi strong secur web applic perform monitor tool (e.g. relic) build rest api applic symfoni doctrin integr payment processor rest api paypal payeezi form queu schedul task managed, integr with, import data form full-text search engin (solr, elasticsearch) bachelor' degre engineering, mathematics, comput scienc discipline, combin education, training, deem equivalent. competit compens & employe stock option plan 100% company-paid benefit plan start day team udemi account wellb program mental physic health, includ lifestyl & well spend account employe referr program collabor support environ fun (virtual) compani social event build strong relationship colleagu 
543: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
544: provid time resolut custom issu sla monitor support ticket queue ownership re-assign tickets. interact rang intern depart (infrastructure, development, profession services, sales, etc.) ticket escal assist problem solv data, architecture, interfac issu respond custom call provid frequent updat custom problem address phone email ticket develop deep understand function technic featur applic knowledg address applic issu question provid recommend custom product manag prevent recurr issu understand support servic agreement request servic support agreement term provid suggest enhanc product process document share knowledg knowledg base, intern articles, knowledg exchang train session avail 8am-8pm eastern time zone monday friday, flexibl discussed, prefer pst mst time zone. univers degre technic colleg degre comput sciences, softwar engineering, softwar develop field familiar support servic environ evolv chang manag process excel client commun skill abil manag shape custom expect abil multipl initi simultan know manag time prioriti effect sql databas requir (oracle, postgresql, mssql, mysql, rdbms) comfort work red hat linux oper system microsoft window softwar knowledg java, jsp, jqueri preferred. code understand code prefer knowledg troubleshoot apach tomcat requir energet self-start posit outlook world. true sens accomplish pride help people. issues, challeng opportun rais custom bar. posit attitud fast-pac environ travel, appropri safe so, requir department event 2 time util industri experience, respect smart grid applic preferred. oracl postgresql databas configur administr nice have. commun involv social respons bonu pay overtim pay commut benefit dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (preferred) sql ( oracle, postgresql, mssql, rdbms) comfort work red hat linux oper system microsoft window softwar knowledg java, jsp, jqueri prefer knowledg troubleshoot apach tomcat required. bachelor' degre (preferred) 25% (preferred) 
545: review input vehicl usages, staff licens fleet certif renewals. review mainten record input software. access fleet softwar creat regular report usag data entry. access gp system creat regular usag report usag predictions/data entry. ensur softwar incorpor township standard govern regul mainten record completed. data entri applic record fleet manag system. duti respons assigned. complet secondari school diploma (grade 12). previou fleet oper maintenance, fleet manag software. basic aid, whmis/gh training. profici offic suit (word, excel, powerpoint, outlook) software. knowledg understand ontario statutes, regulations, highway traffic act, commerci vehicl oper registration, technic standard safeti act, ontario traffic manual, occup health safeti act, ontario provinci standards. strong interperson commun skill proven abil deal effect area corporation, agencies, contractors. class “g” driver’ licens good standing. “dz” class licens consid asset. 
546: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit creat clear technic specif expand exist softwar meet chang key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet task time manner, support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: bay fintech inc. thing – work hard, act honour treat respect. backend develop afraid step frontend develop then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
547: web applic softwar solut ingestion, organization, analysi massiv amount experiment data data manag solut large-scal dataset infrastructur run large-scal comput pipelines, includ train valid 2-4 profession softwar developer/engin profici python server-sid framework cloud/microservic deploy and/or modern frontend framework (e.g. react) work knowledg sql/nosql databas passion softwar technolog improv human live radic advanc drug develop bioinformat genom data (our scientist enjoy help impromptu lesson regular lectur biolog mechanisms) highli competit salari meaning equiti compensation. except opportun learn growth. bright, collegial, highly-motiv team work intersect excit area scienc technology. 
548: develop maintain point cloud imag process model algorithm requir advanc mathemat numer analysi skill design, deploy maintain standalon industri machin vision point-cloud process applic test, debug maintain softwar applic written vb.net, c++ c# provid technic support complex urgent problem prepar technic document (e.g., user manuals, technic specifications) strong mathemat skill area point cloud processing, comput vision, model advanc interact algorithm (icp, k-d tree, featur extraction, etc.) prefer good program skill comput graphic (opentk and/or opengl) prefer opencv, point cloud librari (pcl) librari gpu programming, nvidia cuda prefer bachelor master comput scienc equival engin degre strong develop stand-alon window applic write clean, structured, commented, maintain code invb.net, c++ c# strong vs2008/2012 ide collabor sourc code control system unit test smart, creativ strong analyt skill learn result orient enthusiast friendli team player 
549: particip phase softwar develop lifecycle, includ discovery, analysis, requir definition, solut design, configuration, code development, testing, deploy support. respons build integr busi applic (such jira, googl ads, analytics, datastudio, freshworks, twillio, relat databases) 3rd parti systems/applications. recommend technolog tool share find team collabor cross-funct technical/non-techn stakehold ensur integr solut support align busi strategy. effect extract data varieti cloud platform (ex googl analytics) translat user friendli data maintain manipul googl sheet googl script transform data busi leader maintain, troubleshoot debug applic integr task requir 1-3 work fast pace softwar develop environ passion learn technolog solv busi challeng proven abil technolog & platform rest microservic aim interoper multipl system & technolog autom busi applic jira, script runner, jql profici sql relat databases, googl script postman strong leadership skill abil passion influenc chang part busi set defin webhook expertis linux shell, python php script manual autom tool integromat knowledg mobil app develop medical, dental visioncar health spend account well allow (a stipend fit: gym membership, school courses, day care, dog walker, video games, food deliveri etc.) unlimit person busi travel coverag akira on-demand video nurs employe famili assist program life, critic ill ad&d coverag support 
550: requir c++ c# pressur attent sit tight deadlin databas softwar network softwar graphic softwar program softwar program languag softwar develop multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot medic benefit dental benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit benefit 
551: are… hands-on build enterpris web app react/javascript, bonu point php (approxim 6-7 years). familiar databas (sql server prefer nosql solution) advanc grow career fintech… design, develop support user-focus web-bas applic program stack lifecycl key softwar applic ideat execut creat deliv complex softwar solut broad organiz / client impact mentor softwar develop support perform pass knowledg opportun remot canada competit base salari comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, retir benefit collabor industri leading, knowledgeable, experienc fun team work divers atmospher career advanc encourag chanc canada’ fintech compani bachelor' degre requir softwar engineering, comput science; equival technolog busi environ minimum 6 work softwar development, design, / busi intellig environ highli profici softwar develop multipl program languages; contribut architectur design current systems. experienc build scalabl distribut system orient architectures. highli profici lead larg scale project project step commun progress/approach technical/non-techn peers/client leader profici payment system merchant acquir busi asset note:moneri offic toronto (our hq), vancouver, montreal, sackville, encourag applic part canada perform role virtual basi abil travel required. 
552: contribut design develop softwar cloud-connect embed linux devic provid ongo maintenance, support enhanc exist codebas manag plan tasking, architectur discussions, set technic standard team 2-5 peopl agil environment. support transit groundbreak product prototyp product collabor cross-funct hardwar engineers, data scientists, busi users, project manag softwar engin achiev eleg solut direct develop c++, python, shell scripting, etc. familiar embed linux, yocto/openembedded, bitbake, bsps, etc. build deploy applic git, ci/cd etc. familiar cloud iot platforms, azur iot edg linux devic docker cross-architectur develop tool embed linux target databas data structures, cosmos, sql familiar data serial format googl protobuf, json test methodologies, unit tests, integr test scrum/agil develop methodolog preferred: javascript, c#, azur iot edg stock option 8 hour shift day shift monday friday live work canada/usa 4 years? profession softwar development: 6 (required) 
553: close product team identifi test priorities, creat test plan features, develop autom tests, evolv cultur qualiti execut improv exist test plan order minim number bug releas product dilig ensur answer produc softwar correct develop practic autom test prevent regress manual test featur bug fix complex, desktop applic familiar autom softwar test regress prevent method demonstr expertis in: linux, shell scripting, sourc control excel commun skill (both written verbal) demonstr written test plans, bug reproduct steps, jira issu comments, commun team member team player: abil provid receiv construct feedback customer-focused; abil priorit task base custom roi willing learn interest challeng bonu point for: jenkin administration, squish gui autom frameworks, python programming, statist (mont carlo analysis), sourc code inspect (python, c/c++), static code analysi (coverity), eda cad tools, electr engin practices, releas manag 
554: support intern web-bas applic hardwar support user corpor cell phones, printers, tablets, cash termin devic wireless devic support mainten corpor media devic display (i.e. guest loung tvs, lexu network displays, etc.) abil set user profil complet password re-set addit support base busi excel commun skill abil answer technic question team member vari level technic knowledg proven abil applic technolog includ mobil devices, bluetooth connectivity, wireless technolog (i.e. appl products, android, microsoft tablets) microsoft offic applic provid excel profession manner phone, email, ticket troubleshoot issu occur, required, escal issu defin process 
555: 
556: excel interperson skill understand maintain client relationship posit go-gett attitud motiv fast-pac environ natur initi ridicul organized, resourceful, multi-task, priorit you’r friendly, self-motiv individu independ team grow sale expand north america global reach geologists, engin manag social media, email, call perform live technic demonstr rockmass’ product offer prospect client identifi approach optim outreach technic demonstr book process collabor sale product team creat messag posit hardwar softwar product align optim funnel perform track report monthli quarterli sale target sale manag self-start highli motiv decis autonom highli collabor team member open idea concept background geotechn engin geolog benefit work sale technolog compani benefit profici social media platform linkedin benefit profici mine industri post process softwar (e.g. leapfrog, deswik rocscience) benefit gener understand mine infrastructur industri benefit, requir multi-lingu strong asset, applic full-tim posit employe benefit amaz learn environ collaborative, diverse, fun team flexibl work hour (our core hour 10:30am 3:30pm et) flexibl part-tim remot work reopen monthli social (even remote!) option 1 long weekend month (we care work-lif balance) offic (when return) st. lawrenc market small offic build 
557: person small team ego collabor person sunni disposit repres organ client custom enthusiast posit manner person open mind vocal contribut idea listen afraid test concept person comfort creat run report person oper discret understand natur busi discreet creat shareabl clear report team analyz develop member insight build event stream sale add manag inventori onlin market notifi subscrib email market platform coordin ticket distribut develop effici list process aid research inventori subscrib partner provid custom support member issu (and develop process reduc support case touchpoints) provid support client theatermania servic support affili operations, reporting, partner team expans opportun (notably, program promot audienceview profession clients) posit requir even weekend hour develop effect intern program creat short- long-term intern effici orient familiar theater, music, sports, event industri strong written commun skill profici microsoft product box offic ticket softwar bonu knowledg salesforc market cloud adob creativ suit we’r global leader live event technology. essenti partner live event discovered, attend remembered, client sell ticket singl day. we’r passion live entertainment. audienceview believ power live event purpos ignit passion peopl world. amaz clients. excit roster client sports, live music perform art organ employe love us. offer excel benefits, competit salaries, flexibl hours, remot opportun more! divers inclus core value. data abundantli clear divers team success offer perspectives, increas innovation, faster problem-solv higher employe engag benefits. 
558: high school diploma equival relev good knowledg concepts, practices, polici procedur bank product servic effect telephon interperson skill strong problem-solv negoti skill abil handl difficult custom call profici comput navig skill varieti softwar packag includ microsoft offic applic abil identifi resolve/escal problem good time manag skill maxim number client assist maintain high level custom 
559: abil propos build innov client solutions. contribut direct impact busi results, start day one. exposur multipl projects, energet grow team. opportun learn build skillset experienc entrepreneur day. intern stakehold applic develop jade object orient toolset. grow expertis develop report document devexpress, crystal report ssrs. develop queri store procedur ms-sql server manag studio. complet univers degree, prefer comput science, comput engineering, electr engin equival experience. strong commun skills, verbal written. excel attent abil priorit manag short-timefram deliv technic solut grow organiz environment. passion learn build technic skills. build foundat grow fintech company. team independently. you’r curiou collabor visionary, excit problem solve. .net, java base develop tools. analysis, design, develop applic deploy larg scale enterpris applic systems, consid asset. write report ssr / powerbi / busi object / crystal report tools, consid asset. opportun grow expand skillset fintech industri competit salari compens comprehens benefit plan includ dental, medical, insur budget continu develop train delta 360 receiv great workplac certif independ analysi conduct great place work® canada. certif base direct feedback employees, provid extens anonym survey workplac experience. 
560: accomplish collabor team environment? flair combin art technolog commun idea information? join award-win design team innov news organ country? possess combin creativ technic skill hand abil adob anim software. maintain good understand media product process on-air graphic technologies. manag multipl project simultan tight deadlin meet strong qualiti assur expectations. good client face skill deal larg number stake-hold satisfi origin idea concept completion. strong creativ flair, conceptu creat daili news graphic maintain brand program digit platforms. liais editori staff regard daili product requir close produc director creation content off-air, on-air digit platforms. particip provid relev daili editori meetings. perform duti required. univers degre equival post-secondari educ graphic design media art minimum profession graphic design comput graphic softwar experience. shift required. confid creativ abil keen drive stay constant graphic software, current design method practices. leadership qualiti direction. advanc skill adob creativ suite, studio max equival applications. passion stori tell 2d motion design appli inform graphics. architectur design virtual set technolog definit asset. background journal copi write plus. team player posit attitud 
561: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot daili constant team member/custom communication. 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform remot telecommun set abil independ environ strong written & verbal commun autocad draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain larg control manufactur laptop iphon provid overtim hourli bonu time salari employe benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest continu train certif reimburs 
562: join team sale develop rep (fulli paid+commission). job 9-12 months, hit targets, prove grit promot junior sale executive. teach win meet win deals. big jump people, hold hand train mentoring. time complet program, skill sale machine. love process. success 1% idea 99% execution, true role. "doing" job, detail-ori follow process. gritty. drive disciplin work. expect clock-in-clock-out job. win. competit drive ensur motiv obstacles, crush them. team-play like depend on. empathy. peopl respond warmth. polish written spoken communications. you. strateg qualifi revenu opportun develop relationship prospect phone email schedul execut discoveri call qualifi prospect coordin step sale process essenti company' ecosystem, competit spirit, sens adventure, grit. # call book # call happen # opportun creat prospect ideal customers. great introduct call warm prospect learn busi determin solut fit perform live demo prospect tool support busi goals. creat prospect quot deal finish line, sell licens time. transit manag account custom success team. growth mindset, tackl challeng glass three-quarters-ful attitude. thing first. professional. mistakes. allerg peopl excuses. opinion cheap. metric people. data raw materi true insight. play role right: career play right wrong today help level play field owner approach exit. early. builder system™ grow 20-30% year. rise tide lift boats, join dynamic, grow compani career growth acceler faster chose larger, establish busi career growth limit tini step well-worn career path. builder system™, liter skip entir section ladder. learn. valu embrac growth mindset, risks, learn growing. learn encouraged; hard-wir culture. join big compani learn curv gradual, join builder system™ curv steepen considerably. builder system™, encourag risk thing petit manag permiss act. safe. big company, number spreadsheet, compani strategy, hundr employe performance. builder system™ meritocraci high perform ultim job security. arbitrari decis boardroom door. high perform jet stream company' revenu growth, builder system™, control destiny. special. compani founder john warrillow wrote built sell: creating. busi thrive you, name fortun magazinea book busi owner year. book inspir podcast download 500,000 time rank forb 10 podcast busi owner world. 
563: identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
564: are… hands-on build enterpris web app react/javascript, bonu point php (approxim 6-7 years). familiar databas (sql server prefer nosql solution) advanc grow career fintech… design, develop support user-focus web-bas applic program stack lifecycl key softwar applic ideat execut creat deliv complex softwar solut broad organiz / client impact mentor softwar develop support perform pass knowledg opportun remot canada competit base salari comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, retir benefit collabor industri leading, knowledgeable, experienc fun team work divers atmospher career advanc encourag chanc canada’ fintech compani bachelor' degre requir softwar engineering, comput science; equival technolog busi environ minimum 6 work softwar development, design, / busi intellig environ highli profici softwar develop multipl program languages; contribut architectur design current systems. experienc build scalabl distribut system orient architectures. highli profici lead larg scale project project step commun progress/approach technical/non-techn peers/client leader profici payment system merchant acquir busi asset note:moneri offic toronto (our hq), vancouver, montreal, sackville, encourag applic part canada perform role virtual basi abil travel required. 
565: 
566: bonu pay compani event dental care employe assist program extend health care life insur vision care monday friday purchasing: 1 (preferred) 
567: creat edit short video social channel websit creativ select audio visual effect music video photograph clients, staff volunt need current trend onlin attend event program captur clients, staff volunt collabor depart produc qualiti podcast need basi understand, reflect enhanc organ ‘voice’ creativ design direct creativ passion 1+ videographi photographi asset produc podcast asset profici edit softwar adob premier pro final cut pro excel commun interperson skill focu custom abil independently, comfort self-direct skill collabor team creativ design direct advantag role highli organ multitask effici outgoing, energet posit reliable, trustworthi flexibl results-ori confident, clear succinct commun independently, driven self-motiv monday friday weekend avail video editing: 1 (preferred) 
568: consult pgme offic understand pgme busi process data report function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi requirements, issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met project develop implementation. commun users, answer questions, provid user walkthrough documentation. 
569: 
570: 
571: 
572: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
573: 
574: conduct regular softwar audit maintain work knowledg qualiti standard develop perform qualiti test process recommend repair defect create, review refin user document particip bi-weekli meet depart document test protocol assur accuraci program softwar prior product supervis deleg task junior analyst complet profession develop ensur test strategi current troubleshoot test failur monitor intern control system consult current literatur investig softwar malfunct bachelor’ comput science, manag system field 2 – 5 softwar test demonstr track record effect problem-solv requir strong oral verbal commun skill requir knowledg sql, javascript html prefer 
575: develop manag well-funct databas applic satisfi custom requirements. collabor intern team establish softwar solut objectives. perform test-driven security-driven development. conduct comprehens test code review ensur industri code standard followed. troubleshoot, debug upgrad softwar identifi area improvement. particip develop prototypes, minimum viabl product pocs. provid design document ensur effici mainten code reuse. proven stack develop role. python, googl comput engin googl bigquery. sql server postgr databas design, optim write queries. knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/css, javascript, xml, es6, jquery) javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux design. knowledg multipl back-end languag (e.g. c#, java, python). profici git, e.g., comfort resolv merg conflicts, renam branches, etc. work .net environments. high accuraci meticul attent detail. strong analyt skill abil problem-solv well-judg decisions. highli organ manag multipl task project simultaneously.a strong team-play abil engag level organization. technic compet softwar programs, including, limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides).entrepreneuri mindset comfort flat organization. post-secondari diploma/degre special comput science, electr softwar engineering, field. 
576: comput programming, specif applic travel tourism travel softwar packag sabr microsoft visual studio eclips adob photoshop write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir workplac train develop xml php object-ori program languag mysql javascript html css sql soap ajax jqueri git model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone pressur attent sit tight deadlin linux databas softwar file manag softwar project manag softwar program softwar web design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar busi diagram softwar api effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
577: respons set payrol batch assign cover summary. payrol submit paper electron means. prepar payrol process time accurately. respons understand appli rule protocol payrol summari vari payrol payrol client. respons enter assign timecard payrol softwar base client protocols. respons protect busi client keep confidenti secure. assist coordin prepar payrolls, includ (but limit to) print organ hire paperwork spreadsheets. depend client set up, expect deliv check stub password protect file send approv email address individu client employees. assist coordin distribution, file log invoic effici process payrol ensur compli feder state wage hour laws. perform qualiti control final check payrol audit reports. check includ limit handl fees, deductions, manual taxes, local tax code entries, workers’ comp codes, sui, supplement futa calcul entry. complet respons data entri clerk perform addit task deem supervisor 6 month payroll, account data entri requir strong interperson skill effective, clear commun skill positive, nurtur attitude/disposit strong organiz priorit skill abil effect team abil meet strict deadlin strong work knowledg systems, limit microsoft offic quick learn abil deep understand technic products/system abil develop strong work relationship abil personnel level organ schedul flexibl order accommod client busi sedentari – posit requir exert 15 lbs. forc occasion and/or neglig forc frequent constantli lift, carry, push, pull. involv sit time involv walk stand period time 8 hour shift monday friday futur requir employ sponsorship? provid short summari skills, attributes, and/or certifications/credenti qualifi position. desir compens rang full-tim role? data entry: 1 (preferred) 
578: 2+ strong softwar develop expertis java 8 above. multi-threading, collect concurr api. knowledg & appli latest java (9) featur develop high perform & high scalabl enterpris applic lead cloud platform saa paa includ amazon aws, pivot cloud foundry, microsoft azur googl cloud platform strong write high qualiti code autom unit test coverag (junit, mockito etc) microservices, 12-factor methodolog autom integr test api management, swagger strong defin appli design standards, patterns, qualiti matrix depend solut work ci/cd tool and/or tradit build system (ant, maven, gradle, etc.) work data platform (relat and/or nosql) messag technolog strong oops, data structure, algorithm knowledg work common unix command script abil & willing learn technolog pace strong verbal & written commun front-end develop technolog work creat high perform applic includ profil tune (of applic boost performance) knowledg secur integr framework devop tdd/bdd scrum/agil willing travel 
579: reliable…w depend access experts…w mindset lead innov caring…w ensur safeti well-b communities. design maintain system databas report purpose; fix code errors, run job tool data-rel tasks. creat document stakehold understand step data analysi process duplic replic process data mining, model building, analyt techniqu develop dataset data driven solut gener report analysi maintain repositori report document processes/procedur travel requir strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuracy. excel commun interperson skill fluent reading, write verbal commun english strong technic document skill abil learn technolog support softwar program c# .net xml html javascript python strong databas sql skillset mysql / maria db postgresql microsoft sql familiar data management, data analysi etl process skill concept includ data model transformations. strong microsoft excel background strong microsoft access background microsoft power (asset) complet post secondari relev field minimum 1-3 role data/reporting/analyt high speed internet connect deliv fibre, cabl dsl comput meet specifications: window 10 (all updat applied) minimum intel minimum 4gb ram minimum 512 mb disk space free comput connect internet ethernet cabl (wifi connect supported) antiviru softwar (instal date) abil instal cisco anyconnect vpn avaya commun to: https://ontarioonecall.speedtestcustom.com/ password ‘on1call’ perform speed test custom server screenshot screen save pdf file attach file screenshot applic salari $48,000-$52,000/annum depend qualif extens health, dental life insur benefit highli engag workforc excel workplac cultur divers inclus environ collabor team new, clean bright facil cover letter & resum speed test confirm meet technic requir work 
580: phenomen teammate. enjoy contribut fantast team. enjoy work you? ultra reliable. teams, team member engag seek contribut posit manner. time hard? responsible. abil independ needed. trust need strict supervision? starter. comfort own task start finish initi continu process improvements. observ strict deadlin hold account deliverables. creat solut – includ prototypes, mockups, visual design user flow tool figma, photoshop/illustrator, balsamiq commun – product team, developers, stakehold explain rational vision follow valid standard – prepar maintain style guides, visual strategies, layouts, processes, icons, colour palett compon librari file analyz improv – improv user offer provid wirefram storyboard ux improv produc pixel-perfect design specif user interfac element user process valid test util data end-us feedback, googl analytics, busi requirements, technic consider context expert deliv user surpass expect close softwar engin ensur design implement function complet high standard polish assist usabl test work interdisciplinari team develop collabor brand team creat design solut interpret insight end-us feedback design busi mind innov delight respons project manag complet paperwork including, statu reports, timesheets, requir document perform duti assign proven demonstr creativ visual design work user problem design interact digit experi tool figma, sketch, invision, adob xd design softwar applic understand html/css/j and/or reactj attent understand good interact user creat low/mid/high fidel interact prototyp proven commun skill abil articul problem space verbal, written, present skill varieti audienc stakehold work alongsid agil environ focus iter approach work product owner develop user testing, usabl testing, work user accept criteria excel proofread skill open collabor abil incorpor construct feedback land design asset a/b test tool usag asset inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and food!) abil hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, opportun particip employe stock option plan. comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal week sampl meal test kitchen hq! 
581: cross function team consist developers, design product manag solv custom problem deliv amaz softwar learn senior develop tech lead mentor junior develop contribut code projects, review code, expand engin impact activ maintain repositories, develop intern tool document code spend “30% time” develop softwar engineer, refactor code, experi learn appli technolog relentlessli drive yourself, platform, forward version control - e.g. git, mercurial, svn core web technolog - http, html, css, javascript test framework rspec, jest, mocha modern front-end stack - e.g. webpack, babel, vue.js, react.j server technolog node.j rubi rail relat databas mysql, postgresql architect microservic infrastructur distribut comput concern messag queue pub/sub oper concern monitor log level office/workspace, social meaning team organization, enjoy flexibl schedul (we time valuable! suit lifestyle) 
582: understand decid test coverag regress test, saniti test adhoc testing. creating/modifi test-rel artifact (test cases, test report) prepar test data environ need complet test assign perform test (functional, regression, sanity, performance) analyz problem complet detail report track defect bug track tool support develop team reproduc bug provid qc leader, daili / weekli / on-demand report statu assign task ensur assign task execut time qualiti strictli project organ process, policies, regul degre comput science/inform technolog 3-4 qa work 2+ web applic good problem-solv skill good commun skill (english: write speaking) proactive, self-organ respons self-training; want learn vst bug track tool familiar sdlc work methodolog understand autom java selenium saa cloud web applic 15-20 min “get you” interview qa director hour interview challeng present qa/product gener question afterwards. short 15-20 min “get you” ceo coo. flexibl work remot compani paid benefit compani rrsp match health spend account great vacat leav time great team activ cooperative, caring, team-driven cultur except opportun growth develop snack lunch offic (when office) 
583: alongsid engineering, product, design, busi counterpart understand requir collabor technic solut translat complex function technic requir detail architectur design design, develop, test, deploy softwar highli scalabl support defin busi requir code review develop team-wid develop standard practic bachelor’ degre comput scienc field. 3 5 relev web developer, developer, javascript expert front-end engin profici html, css, javascript, jquery. familiar layouts, sass, bootstrap, css grid profici javascript framework jquery, angular debug javascript-bas tool chrome develop consol understand key design principles. understand server-sid css. respons adapt design. understand seo principles. passion creat good design usabl good problem-solv skills. excel verbal commun skills. good interperson skills. team player excel commun skill site optim react a/b test jira agil methodolog competit salari benefit packag associ discount 40% includ brand flexibl environ work-lif balanc 
584: annotating, training, testing, iterating, product monitor comput vision models. deploy comput vision model edg environment. develop machin learn model crop perform pests/diseas propagation. develop techniqu analyz time seri spatiotempor pattern distributions. develop production-readi code robust algorithm consist oper product environment. analyz custom horticultur data provid meaning insights. occasion field visit greenhous collect data, develop test approaches. bachelor’ degre comput science, data science, field. 1+ developing, training, optim deep neural network deep learn framework tensorflow, darknet, pytorch, etc. appli machin learn techniques. turn comput vision model product code deploy edg environment. 1+ python. excel commun skills. abil practic solut highli innov fast-pac environment. agricultur and/or biolog systems. familiar amazon web services. valuable, willing abil learn important. friendly-but-relentless approach role. 
585: write detail test specif test case verifi function write code automat test exist program run accept tests, confirm defect valid bug fix conduct distribut load scalabl test compiling, analyzing, report perform test test trend particip peer-group review designs, code document excel analytical, problem-solv debug skill strong organiz commun skill abil collabor support fellow engin abil learn appli softwar technolog abil priorit adjust task accomplish objectives. 
586: build software: code day role. technic architecture: set technic direct rang product features. collaboration: expect close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin experience. pair them, model good practices, provid kind feedback. strong stack develop skill frontend backend devops. build robust software. mentor engineers. bring difficult engin problem resolution. tech lead project, work design product scope requir engin build feature. startup work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
587: overtim pay flexibl schedul monday friday valid driver licens regular access reliabl vehicle? bachelor' degre (preferred) 50% (preferred) 
588: 3 moi format complèt gratuit projet dirigé de expert l'industrie: linux, sql, git, sdlc, modèl concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput devop analys donné avec sql python big data avec hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, modèl concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput devop analys donné avec sql python big data avec hadoop, spark, scala, etc. l'opportunité d'amélior considérabl vo compétenc travail avec de respons techniqu de professionnel tout écrivant 15 000 lign code java, python, scala, sql, etc. placement garanti deux an aprè réussit programme. chanc d'amélior vo compétenc générale pour libérer nouveaux potentiels, confianc leadership. soutien ciblé pour vou aider à développ votr carrièr tout long programm au-delà, compri coaching, opportunité réseautag professionnel l'obtent certif reconnu l'industri bilingu (anglais/français) mai une exig diplôm informatique, technologie, ingénieri dan une disciplin mathématiqu (stem) aptitud raisonn logiqu à résolut quantit problèm bonn commun oral écrite capacité collabor travail équip légalement autorisé à travail canada (citoyen/résid permanent/permi travail) maîtris java d'un autr langag programm orienté objet (par exempl c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc.) etr familié avec base donné sgbdr no-sql avoir suivi moin cour (en lign scolaire) lié à concept d'algorithm structur donné à avoir : hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curieux - vou ête intéressé à expérimenter, apprendre, innov essay nouvel chose axé sur client - vou vou efforcez créer valeur pour vo client toujour livrer avec qualité flexibl - vou restez concentré sur résultat même lorsqu plan priorité changent vou apportez constam valeur humbl - vou reconnaissez vo forc ainsi vo opportunité ête toujour prêt à apprendr de autr collaboratif - vou appréciez succè group partagez librement vo connaissances, votr expérienc vo idé capacité fair reconnaîtr récompens votr potentiel format pratiqu pertinent utilis dernièr technolog soutien pour vou aider à établir votr carrièr à atteindr vo objectif l'opportunité travail sur de projet innov sein d'une variété grand entrepris canadienn packag rémunérat compétitif avec soutien à l'apprentissag continu 3-month cost-fre comprehens train project led industri experts: linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. opportun drastic improv skill work tech lead profession write 15k line code java, python, scala, sql, etc. guarante two-year placement success complet program. chanc improv soft skill unlock potential, confidence, leadership. dedic support develop career program including, coaching, profession network opportun attain industry-recogn certif bilingu (english/french) requir diploma degre comput science, technology, engineering, mathemat disciplin (stem) aptitud logic reason quantit problem solv good oral written commun skill good collabor teamwork skill legal permit canada (citizen/perman resident/work permit) profici java object orient program languag ( e.g. c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc) familiar rdbm no-sql databas complet (onlin school) design algorithm data structur nice-to-have: hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curiou - you’r interest experimenting, learning, innovating, thing custom focus – strive creat custom deliv qualiti adapt - maintain focu plan prioriti chang consist deliv humbl - recogn strength opportun learn collabor - success group freeli share knowledge, experience, insight abil potenti recogn reward practic relev train util newest technolog support establish career achiev goal opportun innov project varieti canada’ compani competit compens packag support continu learn 
589: provid support multipl project manag (manag calendars, schedules, book meetings, etc.). assist project manag complet expens reports, report project extra technic documentation. retriev pertin document clients. create, proofread, edit, format word and/or excel documents. maintain high level confidenti interactions. maintain profession imag demeanor employees, management, executives, visitor times. provid support desk recept administrative/cler function (i.e., help maintain staff calendar, set staff events, etc.). duties, relev position, assign required. abil learn adapt industry. abil demand environ maintain calm, profession demeanor. abil establish rapport client customers. profici microsoft offic suit software(s)/application(s) (m word, excel, powerpoint, googl docs, canva, etc.). abil conduct data well-written manner. abil independ profession discretion. excel time-management, problem-solving, writing, editing, grammatical, organizational, skills. 
590: load brokerag creat aci/ac manifest load link load/ship track order entri fleet manag softwar dispatch driver schedul driver deal drivers, repair co-ordin custom driver time pickup deliveri freight canada usa extend health care monday friday dispatching: 1 (preferred) 
591: 
592: develop servic collabor peer requir gathering, design, review, deployment. team maintain servic develop. partner game studios, design onlin multiplay experiences. game studio engin troubleshoot problem onlin multiplay features. python c++ coding, skill languag relat non-rel databas understand network fundamentals, e.g. tcp/ip, udp, secur scalabl distribut system web technolog multi-platform development, includ pc, xbox one, ps4 game develop 
593: particip onlin train excel softwar creat format templat type question provid instructor templat creat quizz upload blackboard problem-solv technic issu commun regularli supervisor instructor basic comput skill knowledg word excel softwar previou data entri asset abil ensur confidenti maintain adept problem-solv oriented, highli organized, accur proactiv commun effect supervisor instructor 
594: develop knowledg .net, c#, node.js, javascript, typescript, framework eg. vue.js, angular, express.j develop parti integrations, develop freshdesk, zendesk, jira, odin automation, bitbucket bonu develop cloud-bas infrastructur azur strong sql skill sql server, postgressql mysql write implement autom unit, integr test sourc code manag tool git, bitbucket ci/cd, docker, aw bonu develop, document deliv websit applic aggress deadlin unit function test implement contribut develop troubleshoot exist applic particip requirement, design meet maintain up-to-d knowledg latest technolog abil multitask fli excel technic document skill adapt chang strive continu improv self-driven action initi 
595: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival 3+ java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. strong understand rest api open system challeng design develop softwar applications. opportun grow organization, grow opportun person growth. 
596: draft submit document procedur ethic board (reb) approv conduct systemat literatur review implement execut qualit and/or quantit method overse distribut collect survey questionnair maintain project record coordin meet schedules, agendas, materials, action follow-up item collect data prepar draft statist report summari data collect implement execut qualit and/or quantit method analyz prepar statist report paper bachelor' degre health scienc (nursing, public health, medicin etc.), social sciences, health servic research, health technolog minimum relev health-rel conduct research, analyzing, interpret report work knowledg and/or strong technolog design older adult coordin project implement qualit quantit methodolog (e.g. pilot rcts) demonstr draft summari results, prepar written materi knowledg translat purpos conduct literatur review qualit quantit data collection, includ particip recruitment, interpret analysi coordin focu groups, interviews, valid questionnair and, function test data management, conduct basic statist analysi data form quantit data requir perform qualit data analysi assist manuscript prepar prepar materi confer present prepar grant propos ethic board submiss qualit data manag packag (nvivo) strong comput skill (microsoft office), databas manag (redcap) data analysi softwar (spss sas) profici refer manag tool (mendeley, endnote) strong analyt skill excel interpersonal, organiz commun skill (oral written) excel attention-to-detail abil multi-task priorit compet demand demonstr initi possess commit independ worker creativ problem solv fast learner learn skill focus output oriented; profession inquisit master' degre health sciences, social sciences, health servic research, health technolog knowledg background informatics, technology, user-design knowledg theori aging, gerontolog clinic entrepreneuri meticul organ problem solver self-direct team player 
597: reliabl statu clearanc requir (or abil certify) work virtual desktop team work agil develop team, develop featur cloud base solut qualiti efficiency. collabor team compani solv deployment, monitor diagnost capability. design, build, maintain high traffic, scalabl services. end-to-end ownership deliver, includ craft technic specs, write readabl extens code,runbook post-releas metrics. investig address issu performance, scalability, maintainability. contribut engin strategi development, operation, mainten microservic application. fast: ideas, prototype, test production. work develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver. develop & deploy modern multi-cloud environ interact architects, ux, op particip architecture, design, review meetings. collabor cross-funct team member aspect develop process. ideal 1+ develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship knowledg hand linux, cloud technolog (one aws, azure, gcp, oci) ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & ownership (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog bachelor comput scienc comput engin colleg equival competit total reward package, includ stock options, self-direct profession develop budget, health & well budget & 30 day flexibl paid time (see detail digit power employe & total reward @ https://tehama.io/careers/) build product enabl remot futur & collabor digit industry’ minds! team social friday & monthli town hall bring global team job, equival combin educ experience, demonstr abil appli skill consid tehama equal opportun employ welcom applic peopl disabilities. accommod request candid aspect select process. applic fulfil requir background check recruit agencies, 
598: 
599: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
600: build websit user interfac standard html/css practic implement effect softwar develop practic write well-designed, testable, effici code commun colleagu develop deploy content client set timefram consult team resolv conflicts, priorit needs, choos solut updat web content intern extern agenc direct develop test schedul routin ensur test case mimic third-parti interfac account browser devic type diagnos correct problem reveal client feedback test sites, refer problem personnel correct check code legality, validity, structure, compat browsers, oper systems, devic integr data back-end servic databas determin specif identifi adjust technic requir expand scale site agenc client adapt oper emerg technologies/industri trend work collabor web design match visual design intent prepar websit disrupt collabor web design enrol program (comput scienc preferred) valid post-secondari educ institut expertis html/xhtml, css, python, javascript, program languag knowledg server-sid framework python, ruby, php, java, asp, asp.net work knowledg databas sql oracl code comprehens function knowledg basic understand search engin optim (seo) multitask constraint time, budget, busi requir knowledg websit develop asset abil handl priorit multipl task deliv project time dynam environ excel organizational, interpersonal, time manag skills, forward-think mindset excel soft skill strong relationship build skill tact diplomaci abil independ minim supervis direction, team flexibl schedul paid time 8 hour shift state expect graduat (mm/yy). fund purposes, candid canadian citizen enrol post-secondari institut program. you? hour week januari 1st april 30th? working? 
601: collabor engin qa build/adopt mix autom test infrastructur team confid releas code product manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner order understand requir scope help team estim effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect perform metric enabl monitor oper assist hire develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand design pattern appli unit testing, integr testing, end-to-end test test rest api messag systems. relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset oidc oauth2 standard implement integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg relentless drive thing 
602: respons lead technic direct gener qualiti practic test autom suit team provid technic guidance, direction, support test engin assess exist test autom framework, propos improvements, test engin implement improv enjoy high level ownership qualiti process test autom suit close product manag ux design understand empath user learn grow - offer plenti opportun advanc gener learn budget thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom you’r passion softwar stay latest develop industri (and love share excit you!) aspir high degre code, process, deliveri respons you’r energ work high-pac environ code back autom test ship product fast day 5+ year' combin autom testing, build test framework lead technic profici develop languag go, java javascript expertis designing, planning, execut manual autom test product short cycl ci/cd environ set insight opinion approach qualiti autom test 
603: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot daili constant team member/custom communication. 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform remot telecommun set abil independ environ strong written & verbal commun autocad draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain larg control manufactur laptop iphon provid overtim hourli bonu time salari employe benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest continu train certif reimburs 
604: configur set user account newli sign chariti dms. interact user process valid email fulli configur readi system. ensur proper document chariti client captured, maintained, understood by, to, rest dm team. escal technic issu potenti problem product manag techop team time manner. provid input way improv onboard process, scale technolog automation. care deepli provid except custom success chariti fundament own. strong analyt skill know-how manipul data excel and/or tools. great attent strong written verbal commun skills. produc qualiti deliver tight timefram simultan manag projects. understand technolog web works. you’r deploy jquery-based, css-heavi respons websites, you’r afraid eager learn. abil explain technic problem succinctli clearly, know head – you’r afraid help. work post-secondari degre equival profession experience. great understand charit and/or fundrais sectors. product tool salesforce, asana calendly. work web-bas applic dynam startup environment. chanc differ uniqu opportun add major key member small team forward-thinking, technology-focus environment, dynam opportun interest challeng opportun learn highly-respect profession (and super nice peopl chang better!) b.s., “get thing done”, open, collabor flexibl environ lifestyl friendly, work-lif balanc 
605: engineering, product, partner build clean software. develop modern api integr surfac server backends. drive engin well-designed, reusabl secur system promot payment accept secur squar customers. promot engin practic determin technic road-map team. focu oper excel bring fault-toler system allow team fast neg customers. rais awar promot authent mechan squar beyond. 2+ softwar engin ba/b degre comput scienc equival practic deliveri complex high-scal softwar solut eager share ideas, open willing collabor grow engin work build frontend compon (javascript, react, ember) enterpris jvm languag (java, kotlin) work payment industri java, golang, rubi javascript, es6, ember, sass, web-app framework aws, docker, kubernet healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
606: receiv orient carfax develop technolog process softwar engin develop program dynamic, agil team environ develop awesom applic collabor close engineers, stakeholders, intern custom promot great softwar design qualiti innov idea evolv applic process work collabor team environ solv problem code (profici language) build websit 
607: react.j node.j c#, .net core 4.8, core 6 work agil develop environ familiar newer specif ecmascipt familiar databas (i.e. mysql) familiar backend rest api develop compani event dental care extend health care on-sit park 8 hour shift monday friday 
608: supervision, respons time complet high quality, design architect system proper technology. respons complet accept volum commun statu person plan task requir craft, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic skill research, educ self‑motiv technolog experimentation. particip technolog investig recommend technolog adopt appropriate. assist consist evolv data process techniqu industri standard methodologies. duti assigned. minimum 2 design/develop experience, undergradu degre comput science, math, engineering. practic understand current develop processes, standards, tool required. . knowledg softwar architectur style/ design pattern (e.g soa, enterpris integration, ood, event driven design) technologies: c#, .net core, web servic development, oracle, messag platform api sql, ssis, ssas, power asset practic continu deliveri pipelin / practic (e.g. github, jenkins, sonarqube, nexus) agil environ work knowledg ui/ux practic standard knowledg financial/invest industri asset good commun custom skill pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverag guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli 
609: bring wealth bring technolog life distinct problem-solv skill impecc busi judgment possess excel written verbal commun skill thrive fast paced, reward environ curiou natur drive continu learn improv drive innov streamlin test process role expect evolv leadership posit qa team qa contractors. softwar develop develop unit test overse execut test case earli stage implement metric tool test coverag perform develop advoc softwar qa process qualiti system fit sprint-bas agil develop process develop realist forward road map develop qa process busi grow develop stabl robust autom regress test test autom frameworks. manag engin requir traceabl test coverag extend improv current root-caus analysi process support risk analysis, failur mode analysi process owner sourc code documentation, respons version control, releas management, data repositories. interact effici develop team abil set ci/cd pipelin white-box functional, test autom perform testing. perform duti assigned, scope practic analyz clarifi requir busi analyst creat test plan write/execut manual test backend applic apis. write test case autom test script conduct function test document error (creat tickets) identifi problem area products, log track discuss fix develop track life cycl error effect develop team isolate, report & debug issu & bugs. re-test fix defect perform daili duti assigned, scope practic maintain test document maintain configur sourc control clear backlog identifi bottleneck qa lead respons configur management, version control, releas management. perform weekli duti assigned, scope practic monitor control qa process perform scalabl load test apis, servic big data pipelin jobs. perform monthli duti assigned, scope practic analyz test process identifi defici process recommend solut enhanc implement solut enhanc optim improv test process perform quarterli duti assigned, scope practic plan/re-visit qa/test process updat scale process need identifi addit requir resourc tool perform annual duti assigned, scope practic daili scrum stand-up monthli report product test perform quarterly/annu report process perform enhanc produc report assigned, scope practic qa manag plan configur manag plan issu log (tickets) perform report produc deliver assigned, scope practic familiar jira issu track softwar aw asset qa autom tool visio workflow develop tool undergradu degre softwar engineering, comput science, field asset graduat degre certif softwar qualiti assur asset casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday qualiti assurance: 1 (preferred) 
610: collabor project phases, defin technical, oper user requirements, planning, qualiti control test build conceptu architectur develop solut option match clients’ requir partner multi-funct technolog team integr solut partner offshor global team .net framework, c#, asp.net, sharepoint, wcf, wpf, sql server advanc compon microsoft technology, agil waterfall-bas deliveri methodolog reviewing, designing, developing, implement maintain applic code varieti context develop client-specif and/or web-bas softwar solut applic development, complex code development, applic test compon design 
611: review requirements, specif technic design document provid time meaning feedback creat detailed, comprehens well-structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ design, develop execut autom script open sourc tool identify, record, document track bug perform regress test bug resolv develop appli test process exist product featur meet consum liais intern team (e.g. develop product managers) identifi requir monitor debug process investig non-conform softwar train user implement solut track qualiti assur metrics, defect densiti open defect count stay up-to-d test tool test strategi demonstr histori excel team base collabor environment. strong interpersonal, critic thinking, analyt problem solv skill strong abil learn adapt fast pace chang environ solid program background, api, python, database, hands-on api test soapui, postman tool version control tool github understand qa methodolog strong ‘hand on' develop test script functional, performance, regress test includ automated, ad-hoc, manual test element stable, fund startup highli determin capabl leadership team. early-stage. want bigger, last contribut disrupt market, opportunity. future. product offer connect directli defi (decentr finance) protocol power blockchain. push envelop challeng statu quo. invest deepli team member profession develop budgets, coaching, mentor offer team member comprehens benefit packag day remot environ explor hybrid co-work option futur provid resources, training, tech stack ensur success (i.e. project manag tool, addit team member? budget set office? happen!) minimum 3 week vacation, gener sick person day policies, offer parent leav top-up 
612: build featur kotlin modern open sourc foundat (rxjava2, retrofit, glide, koin, etc.). iter (weekli releas cycle, multi-modul build) exist function reliabl user smooth experience. mentor engin share skill you’v learned. key larger android develop commun yelp. ideal 2 relev industri experience. insist consist respons user experience. eager embrac challeng scalability, reliability, performance. passion yelp mission connect peopl great local businesses. 
613: ownership product solut end-to-end util varieti system technolog build enhanc exist product capabl intern extern user solv complex problem write scalabl effici softwar collabor product managers, designers, develop drive product level contribut code reviews, technic architecture, design documentations, solv technic issu 3+ build web applic full-stack basi python, ruby, javascript knowledg full-stack technolog highli prefer - rubi rails, react, typescript, graphql strong understand scalabl design web-bas api backend process system strong problem solv skill data structures, algorithms, code optim abil identifi tackl area produc technic debt, ensur code qualiti work relat databas key-valu store test-driven develop familiar element tech stack: rubi rails, react, graphql, understand programmat advertis ad-tech space alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
614: deliv execut excel share fun junior/intermedi full-stack develop box thinker innov excel attent fast entrepreneuri mindset, readi roll sleeves, wear multipl hat love pride impact company! enjoy work highli collabor environ way build product, audienc equal happi learn teach learn startup environ strong softwar design, develop test skill acquir compel academ background practic fluenci javascript/typescript required. ionic, apach cordova plus. html5 css3 requir autom test framework (cypress/protractor) continu integr system (circl ci, travis, etc.) join earli stage startup aim short chang world. brightest industri larg scale project latest web develop technologies. friendli environ flexibl hour competit compens packag learn cultur (we insist!) build product delight custom team share passion technolog fast agile, red-tap environment. grow earli success stori comprehens stock option plan, competit pay benefits. 
615: estim cost instal maintain equip promot sale exist client estim quot prices, credit contract terms, warranti deliveri date identifi solicit potenti client prepar sales, rental leas contract accept cash, cheque, credit card automat debit payment 
616: particip cut edg develop comput vision applications. design, test, optim ai solut real world, larg scale problem latest deep learn algorithms. benchmark algorithm base speed, accuracy, robust aupera’ uniqu platforms. comput science/engin major knowledg 2+ comput vision machin learning. demonstr experi deploy applic product deep learn framework caffe, pytorch, tensorflow. hands-on real-tim video analyt util comput vision algorithm applic (e.g., segmentation, multi-target visual tracking, object recognit prediction) dnn cnns. understand statist modelling, machin learning. skill c/c++ python knowledg data structur algorithms. knowledg object-ori design softwar design pattern. extens multi-cor program implement multi-thread applications. abil scope schedul deliver independ account perform delivery. energetic, self-motivated, execution-ori individu enjoy work team member independently. fast-pac environment. excel project time manag skills. master’ degre phd comput science/engin special fields. familiar latest optimization, prune quantiz techniqu dnns. familiar hardwar acceler solut dnns. familiar arm-bas embed system program linux platform. familiar github, docker. embed softwar develop optim experience. stock option extend health insur compani event & social hour life insur dynamic, fun friendli environment. well-funded: fund solid financi backer custom highli differenti technolog proven real world. rais round largest privat held compani larg commerci expans product-lin development. ‘a’ players: team talented, intelligent, hardwork people. you’r ‘a’ player, you’ll enjoy intellectu stimulating, challeng respect competit atmosphere. grow quickly: we’r process launch product-lin hire high-perform team people. 
617: bachelor' degre enrol pey program univers toronto strong python c++ program skill strong fundament knowledg oop, data structur & algorithms, comput architectur and/or machin learn familiar tensorflow, pytorch caff familiar gpu, cpu, parallel architectur vertic comput vision, languag model speech recognit toronto 
618: test softwar hardwar featur test product ship custom assess triag defect identifi field updat qa track document creat defect report improv test autom process improv collabor develop softwar engin diploma candid softwar engineering, comput program degre linux shell script work embed devic git/gitlab strong document practic except commun skills, written, oral interperson commun skill high level attent account exposur knowledg electr system work startup entri level time posit employe benefit option (great graduates!) hybrid offic remot work environ amaz learn environ collaborative, diverse, fun team flexibl work hour (our core hour 10:30am 3:30pm) flexibl remot work monthli social (even remote!) option 1 long weekend month (we care work-lif balance) offic (when return) st. lawrenc market small offic build 
619: compens commensur skills. full-tim employment. start vacat allow 2 weeks. benefit 3-month probationari period. monthli tech stipend applicable. develop applic toolset meet grow client organiz needs. upgrad maintain exist applications. improv refactor exist applications, toolsets, code base minim technic debt. scale exist applic infrastructur handl higher workload demand. team ensur develop goal met time, scope, budget. close oper sale team provid except custom igniter’ client setup ongo basis. strong knowledg web standard fundamentals. foundat understand solid design principles. strong test background familiar test-driven development. jest, cypress, rspec test librari asset. onlin report (busi intelligence) asset. profici organiz skill abil timelin essential. self-motiv self-start strong desir succeed. desir constantli learn adapt evolv technic ecosystems. compet git scm. profici javascript. typescript, react, next.j ideal required. mobile-optim web develop respons design. ios/android mobil asset. coding, documenting, maintain rubi rail applic (or program languag python). rdbm mysql postgresql. administr googl cloud infrastructur asset. familiar terraform, infrastructur code tools. knowledg e-commerc payment gateway integrations. profici linux. work remot secur suitabl remot environment. custom service, technic support sales, retail, box offic work, sport industry. bachelor’ degre combin relev educ required. capabl work independ team setting. excel english commun skill essenti fluenci french spanish asset. 
620: interest explor understand data advoc qualiti passion dig deep bug excit test improv process anticip problem plan implement enjoy work collabor team member enjoy solv problem creativ environ assess design riski areas, testability, miss defin test strategi scenario improv product build coverag improv test setup streamlin process commun test statu rest team collabor cross-funct team build qualiti product drive test session interpret test saas/cloud/web-bas app browser compet basic sql queri equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
621: eager learn strong commun skills; speak client strong abil problem solv web develop (javascript, typescript, css, etc.) education, eg.: comput system technolog diploma b.sc comput science. formal education, feel good fit, hesit apply. wordpress consid asset one-on-on mentorship experienc softwar engin hone softwar develop skill robust benefit packag locat concours build innov place, access park facil includ gym, racket ball courts, game rooms, cafes, special event casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
622: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
623: chang retail about, build distribut save deal content learn group softwar engin extrem talented, they’r awesom peopl join team talent softwar engin technolog solv busi problems, address problem retail partner face work team member complet assign work-item work team member solut exist problem work develop team members, product owner scrum master estim deliv busi impact solut sprint develop featur improvements, product impact retail partner support intern extern busi partner accomplish goal provid information, guidanc solv support issu develop enhanc continu integr continu deliveri pipelin team implement testabl code practic & engin safeti practic guid mentor coach code review perform code review provid construct feedback team member on-cal support critic issu product respond find solut javascript (node.js, react, react native), rubi golang servic built modern event driven microservic platform lot opportun kafka, mysql, dynamodb, redis, github, aws, github actions, docker, databricks, datadog opgeni exampl complet develop project includ design document & autom test high growth expect team, willing push team achiev solv softwar problem univers materi willing share insight mistak receiv feedback strong sens empathi awar excel individu collabor team abil process tough problem strong commun skill convey technic concept point non-techn peopl candid bachelor’ degre comput science/engin equival 
624: diploma recogn post-secondari program comput technology. minimum 1-2 deploy comput solv pc, network, technic issu provid client support structur desk environ (or equival education). high degre profici offic 365 onlin exchange, window server, wi-fi infrastructur etc. support softwar – includ offic suite, email clients, internet browser adob acrobat. excel verbal, written commun skills, organiz skill present skills. troubleshoot skill abil resolv complex issu reason timeframe. strong analyt problem-solv skill strong ethic proven reliabl factor valid ontario driver’ licens transport offsit (mileag reimburs provided) govern concurr dynam deadlines, conflict prioriti frequent interruptions. nois level environ moderate. frequent travel cdi locations. fast-pac environment. frequent handl queri call employees, managers, providers. occasion requir overtim order meet deadlines. nations, méti inuit peoples, indigen peoples; member group commonli discrimin race, ancestry, colour, religion and/or spiritu beliefs, place origin; person visibl and/or invis (physic and/or mental) disabilities; person margin sexual orientations, gender identities, gender expressions. monday friday valid ontario driver’ licens transport offsit (within gta)? offic 365 onlin exchange, window server, wi-fi infrastructure? secondari school (preferred) deploy comput solv pc, network, os: 2 (required) 
625: develop robust, high-qual softwar meet agre specif compli xero’ develop team standard procedures. util varieti technolog includ aws, c#, react, .net, docker, rdbms, rest web services. assist analyst design design, prototyping, prepar software-specif interact design product features. close qualiti assur team member resolv issu rais test develop cycle. maintain current knowledg develop technolog develop xero’ softwar applications. establish maintain good work relationship develop team wider organization. share technic expertis others, includ train exist commit deliv featur market possible, abil plan effect hit ground run focu deliveri highli valued. you’ll build solid, production-readi softwar fulli cover unit test effici deploy pipeline. lot develop well-defin public standards, abil critical. team player great communicator. requir skill bachelor' degre comput scienc equival 2+ solid develop and/or test web-bas applications. knowledg autom function testingb write testabl code, autom test abil team pride ownership workhav initi passion thing web willing extra mile abil remot co-loc develop team member knowledg following: c#, .net, rdbms, javascript (nodejs, react, backbone), sql nice skill docker, rest web servic amazon web servic (aws) agil and/or scrum develop methodologies. kubernetesserverless (azure, googl cloud, aw lambda) ci/cd react/redux/webpack tdd/bdd/selenium/nightwatch 
626: develop qa releas qa. good qa qualiti prompt respons dev test releas test releas cycle. execut regress test fortinet base product combin manual autotest techniques. create, maintain, execut test specif test case identify, document, track softwar defect test close develop ensur defect correctli identifi fix softwar test script auto test solid understand tcp/ip, routing, switch demonstr abil logic analyt troubleshoot softwar knowledg gener qa procedur methodologies, softwar develop fundament configuring, installing, troubleshoot pc/server softwar hardwar window unix environ abil collabor environ commun depart abil assign task tight time constraint demonstr abil write clear reproduc problem reports, test demonstr knowledg exsi, kvm, hyperv, linux, sniff, ether demonstr skill script languages, python, shell consid asset ccnp/ccie and/or rhce prefer bachelor degre comput science, comput engin equival experience. 
627: career break 12+ months? 5+ commerci business? retrain scrum master re-join workforc full-time? fast-track career progress busi flexibl train hour accommod person commit continu support develop career journey commerci relev busi technic training, includ scrum master certif (pleas note train place fulli online) minimum 5+ work scrum agil return full-tim break career minimum one-year career break includ child care/famili leav furlough commit minimum two-year train period complet passion and/or curios learn technolog role scrum master flexibl schedul monday friday career break 1+ years? 5 industry? re-join workforc time? bachelor' degre (preferred) temporarili covid-19 
628: 3 manual test 3 black-box test 3 window english, document english white-box test french network protocol tcp autom test 3 an d'expérienc avec test manuel 3 an d'expérienc avec test black-box 3 an d'expérienc avec window anglais, tout document anglai test boît blanch françai protocol réseau tcp test d'automatis 
629: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
630: equival microsoft visio microsoft visual studio eclips confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement system busi solut provid advic system strategy, policy, manag deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur softwar develop life cycl develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach conduct review assess qualiti assur practices, softwar product system python comput internet access java offic c# salesforc remot 
631: team development, testing, implement electr vehicl charg systems. technology, recommend improv implement solutions. respons creation, modification, test code, test planning. troubleshoot softwar applic issues. analyz softwar solut base custom feedback. respons handl multipl project concurrently. microcontrol arm cortex-m cortex-a. c/c++ - 1+ years. embed rto – 1+ years. embed linux/android/window - nice have. python – nice have. esp32/8266 – nice have. web/cloud applic – 1+ year. abil effectively. good oral commun skills. abil team. analyt logic think high degre accuracy. good time manag skill abil tight deadlines. full-tim job offic markham. dental care extend health care vision care 8 hour shift 
632: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
633: equival microsoft visio microsoft visual studio eclips confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement system busi solut provid advic system strategy, policy, manag deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur softwar develop life cycl develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach conduct review assess qualiti assur practices, softwar product system python comput internet access java offic c# salesforc remot 
634: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc field equival develop profici html, css, javascript/typescript, familiar frameworks, e.g. angular webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
635: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
636: team program manager, respons develop deliveri window graphic driver gener cut edg gpu. project featur design implementation, pre-silicon verification, asic bring-up, featur enablement, optim product launch. releas graphics' driver extern custom initi launch. primari sw technic contact project domain expert drive solut sophist softwar problem span multipl domain drive cross gener process architectur improv write kernel mode driver (ideal window based) good knowledge/experi c/c++ larg code base develop multipl team understand basic gpu featur function basic knowledg window architectur understand window driver architectur (wddm, virtual memori physic memory) hand window kernel driver debug (windbg) understand hw architectur terminolog (power/clock gating, dram, sram, rom, dma, bus, pci, memori map register, interrupt) drive project meet key object overcom challeng excel person organization. priorit carri multipl task histori commun idea individu broad rang background (technical, marketing, management) 
637: troubleshoot instrument failur repair conduct on-sit in-hous repair equip conduct on-sit remot custom train modifi equip meet safeti regul valid instal custom specif instal configur raman analyz equipment/hardwar promot knowledg share product-develop team ensur cultur design excellence, maturity, quality, collaboration, planning, respons softwar engin team bonu pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail field service: 3 (required) 50% (preferred) 
638: 
639: architecting, designing, developing, deploying, monitoring, oper core build block develop manag critic platform featur contain orchestration, k8 operations, aw services, discovery, leverag open-source, manag deploy built-from-scratch element varieti program languag focus automation, reliability, scalability. ensur success team’ direct customers, develop team build real-tim commun applic share infrastructur engin softwar industri good knowledg backend softwar development, share components, system-to-system integr good knowledg build releas environ workflow softwar develop linux knowledg contain develop orchestr good commun skill french and/or english real big grow fast 
640: develop react develop python graphql varieti public rest soap-bas api demonstr develop aw technolog good understand develop design principl knowledg qa test protocol knowledg html5, javascript, css, react node.j work data format json xml familiar dynamodb, sql nosql databas definit asset understand agil softwar develop sdlc tool maven, junit, jira work sourc control system git knowledg erp, crm, wm system asset strong interpersonal, written, organiz skill collabor team player 
641: conduct tactic develop solv real time problem offic field. engag oper stakehold ensur requir & object understood met ensur solut operation. collabor domest & foreign intellig partner solv problems, conduct joint project share technic knowledge. comput scienc softwar network/comput secur focus. engin softwar network/comput secur focus. develop softwar (1) compil languag c/c++, c#, object c, java. develop softwar (1) script languages: perl, python, bash, lua, javascript. adher softwar develop practic softwar design methodologies. work network protocol (e.g. tcp/ip, ssl, dns) configur and/or manipul network devic softwar stack (e.g. wifi access points, switches, routers, firewalls, etc). mobil applic develop mobil oper system develop involv encrypt cryptograph algorithm develop applic access rdbm databas : oracle, mysql, postgr develop applic access queue : rabbit q, mqseri develop applic process high volum data mission critic high avail environment, parallel processing, thread techniqu cluster approach innovation/creativity/ingenu adaptability/flex commun problem solv collabor english essenti bilingu non-imp (bbb/bbb) salari grade breakdown 
642: possess strong softwar design, develop test skill acquir strong educ background and/or recogn softwar problem develop creativ solut energ environment. program java (j2ee), enterpris java bean (ejbs), java server (jsp), java servlets, jdbc, eclips jboss web server. java, c++, windows, linux, ios, android, network programming, databas design, algorithm analysis, cloud server - confid handl all. enjoy build design distribut softwar system includ network protocol – http, https, tcp-ip. experienc work window server linux-bas server systems. foundat mysql databas includ java connect jdbc. excel verbal written english commun skills. bring strong academ perform role 80%+ relev comput science/engin coursework. bachelors’ degre comput scienc / comput engin / electr engin equival high achiev academ coursework. perform base academ performance. candidate, beat contend offer offer "name salary" opportun star candidates. excel total compens packag comprehens health dental benefit paid sick day flexibl hour perfect work/lif balanc free snack drink employe recognit activ reward $100 amazon gift cards, etc. free park continu learn opportun promot person profession growth yuja recogn startup employers-https://www.yuja.com/blog/news/yuja-ranks-alongside-zoom-gitlab-in-top-20-percent-on-forbes-list-of-americas-best-startup-employers/ monday - friday https://www.yuja.com https://www.yuja.com/yujanow 
643: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
644: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document implement solut collect, organ maintain problem solut log technic support analyst supervis technic support worker group set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti public transport fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin initi accur team player client focu organ 
645: 
646: identifi failur bug provid solut restor function troubleshoot issu hardware, oper system applic instal configur softwar driver repair upgrad hardwar softwar system offer technic support educ client prevent issu maintain housekeep standard 1 relev comput repair retail environ prefer high school diploma equival prefer a+ certif prefer extens knowledg comput part accessori extens work knowledg of: microsoft oper system hardwar common peripher devic printers, scanners, internet router etc. tcp/ip network internet technolog common offic applic excel commun skill (written verbal) excel custom skill willing flexibl shift days, evenings, weekend holiday need commiss pay 8 hour shift 
647: work autom hand environ manfactur program exposur plc' input guidanc senior developers, design program specif custom project requir base standard at test system program methods. debug commiss test program shop floor system integr stage customer’ site installation. work customers, project managers, softwar developers, designers, toolmakers, technician solv problem order provid custom complet function system. provid test machin function verifi test program completeness. work member softwar develop depart group continu improv method integr test softwar instrument technology. provid accur user document project. program written clear concis high-level structur softwar develop languages. object orient design method system easili integr enhanc futur applications. procedur method data structur document sourc programm easili learn software. inform custom project personnel document advis solv technic problems. provid custom train specif current project, i.e.: machin operation, program principles, program function program structure. respons subject chang function individual’ abilities. ensur busi activ perform highest ethic standard complianc at code busi conduct. adher health safeti rule procedures. requir post-secondari diploma engin degre equivalent, special mechatronics, electrical, mechanical, softwar control technology. hands-on program troubleshoot current hardware, program software, prefer industri autom environment. background object orient program languag design methodologies. prefer develop real-tim data acquisit control applications. ideal design implement real-tim softwar systems. 
648: newli discov secur vulner wide rang softwar product produc report describ softwar vulner detect attack vector develop signatur network traffic-bas attack detect monitor secur industri publications, news group onlin sourc newli discov secur vulner emerg threat collabor vulner research research, analysi report product enrol post-secondari program comput science, comput engineering, security, field studi strong desir learn, demonstr person project self-direct learning. strong written verbal commun skills, convey highli technic succinct accur way. strong analyt problem-solv skill demonstr experience. function understand osi refer model, tcp/ip protocol, higher-level network protocol knowledg languages: c/c++, assembl language, java, python, shell script familiar *nix oper system command interfac abil analyz secur vulner attack methods. proven abil hack software, discov flaws, improvements, demonstr activ ctfs, bug bounti program open sourc project contribution. 
649: foster strong cultur qualiti developers, product managers, busi stakehold cross function team aim deliv high valu solut code, test implement stack solut meet busi creat intuitive, robust reusabl test autom interfac modern framework maintain qualiti practic products. digit custom experi simpl effect creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focus team player, technic mentor, keen coach share idea team except commun articul technic issu plain languag web mobil develop trend understand appli customers’ understand necess test balanc understand deliveri 3+ test expertis test autom framework/tool (javascript/node.js/cypress preferred), test case design level component/service, integr end/us scenario qa/test environ focu technical, autom test varieti environ (distributed, cloud mainframe, busi workflow services/apis, databases) strong understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux practices, microservic work softwar deliveri methodologies, framework practic (agil iter waterfall) devop oper integr test devop pipelin work start-up compani work agil environ 2 + api/servic test tool 2 + perform test tool test manag tool hp alm, jira confluenc 
650: particip aspect qualiti test releas roche’ analyt softwar product work distribut systems, backend testing, testing, databas test write test plans, test design documentation, conduct code review perform test stori finish develop creat maintain traceabl stories, test plan formal requir documents, manual creat submit test protocol report manual autom test special track verifi confirm (bi updat tasks) autom test valid exist accept criteria implement maintain end-to-end autom test framework run integr test qualiti dashboard tools: java, javascript/typescript, selenium, cucumber, cypress, testng, junit implement autom api test tool rest assur soap provid guidanc develop team improv unit test coverage, framework product tool particip requirements, architecture, design specif review develop qa engin investig issu verifi fix custom interact support defect manag tool jira sourc code manag continu integration/continu deploy tool develop load perform test tool jmeter develop test dna analyt tool mentor junior- middle-level qe engin practic approach autom test b.s. m.s. comput scienc equival field 4+ direct softwar qualiti assur test profici behavior + test-driven develop principl equival combin educ perform level profici languages: java (preferred), c++, javascript/typescript, python/ruby, bash profici scm tool git. fluenci linux: bash shell scripting. network troubleshooting. perform analysi debug (strace, ftrace, etc). bash shell scripting. network troubleshooting. perform analysi debug (strace, ftrace, etc). comfort with: cloud servic technolog (e. g. aws, gcp, azure). object-ori program (e. g. abstraction, encapsulation, solid, etc.). sql databas (e. g. postgresql). dynam environ chang requirements. cloud servic technolog (e. g. aws, gcp, azure). object-ori program (e. g. abstraction, encapsulation, solid, etc.). sql databas (e. g. postgresql). dynam environ chang requirements. qa support tool selenium, maven, testng/junit, cucumber, protractor, jenkin creat autom test api, databas layer developing, run analyz load perform test masteri english devop creat scratch, maintain improv comprehens test autom framework cover major test area - ui, api, database, middlewar leadership, mentor cross-team commun effort coordin bioinformat kind 
651: analyz busi requir custom face applications. work directli busi user technolog team understand/review requirements, enhancements, bug fix identify, defin develop test plan wide varieti porter applications, summar busi requir creat execut test suit create, maintain test cases. ensur test coverag exist applic test featur enhanc perform manual functional, system, integration, usabl test custom face applications. make meet compat varieti web browser mobil devic access test custom face websit make meet wcag 2.0 complianc report defects, verifi issu fix regress test execut autom test suit combin scripts, off-the-shelf test tool custom program ensur project document support develop qa materi maintain updat basic intern qa applic duti request manag technolog qualiti assur concern safety: identifi hazard hazard situat action maintain safe environ others. teamwork: work collabor achiev organiz goals. passenger/custom service: provid excel intern and/or extern custom (passengers). initiative: deal situat issu proactiv persistently, seiz opportun arise. focus: focus effort achiev high qualiti consist organization’ standards. foster communication: listen commun openly, honestly, respect audiences, promot dialogu build consensus. bachelor’ degre comput scienc engin (or equivalent) prefer 1 – 3 qualiti assur test softwar develop environment, includ test web, desktop, databas applic 1 autom test tool includ configur execut test script 1 databas design sql server 2019. creating, execut script basic .net softwar develop skill (c#), visual studio 2015 tcm, bug tracking, qa tool (qtest, jira, etc) basic knowledg web content access guidelines, screen reader tool articul idea thought verbal excel organiz skill & attent abil effect team environ mandatori covid-19 vaccin 
652: compos and/or assist composit correspond necessary. collect data prepar special report present required. record, transcrib distribut minut meetings. place, receiv screen relay phone calls. sort distribut mail incom materials. review, sort rout correspond person group background applicable. maintain appoint meet calendar ensur personnel inform schedules. coordin travel plan includ airline, hotel, ground transport travel necess execut member staff. prepar trip folder document itineraries. degre possible, anticip common travel challeng weather occur, coordin resolution. compil submit travel expenses, vendor invoices, check requests, etc. payment systems. develop maintain file record systems; file retriev data. maintain high level confidenti received. perform special duties/task uniqu depart execut staff, includ limit to, planning/coordin special meetings, holidays, events. event planner, intern depart vendor arrang larg meetings, corpor events, presid club, etc. oper person comput profici word, excel, access powerpoint. expertis internet resource. assist (insid department) requir special project events. coordin assist phone coverag work hour provid coverag administr team vacat absenc perform duti requir assign scope activ enumer above. prompt arriv regular attend work. abil learn, understand, adher applic safeti precaut procedures. abil develop maintain posit work relationship abil independ reason problem solve. support person member senior leadership, abil maintain high degre confidenti mandatory. commit support publicli strategi direct organization. support particip company' product qualiti standard continu focu custom service. flexibl support period time-sensit busi scope standard work day week. high school diploma equival required. colleg coursework busi area preferred. work knowledg english languag grammat structure. abil commun effect tactfully, oral written, required. demonstr profici microsoft softwar oper system (word, excel, powerpoint, access, etc) offic flexibl multitask. abil coordin multipl project deadlin chang priorities. maintain composur posit attitud face pressur profession deal customers, vendor aramark employe 
653: code develop base specif requir develop agil fashion develop leak detect condit assess product includ design implement development-level test implement process includ particip code review work qualiti assur develop support test plan design develop document record design implement process produc document easi read code support product releas qualiti assur field trial product includ bug fix product improv develop mainten custom web applications, client server duti assign 6+ softwar develop expertis web develop modern framework prefer angular c# develop .net librari solid knowledg relat databas sql programming, microsoft sql server mysql amazon web services, ec2, s3, api gateway, sqs, lambda modern revis control git strong problem solv analyt skill demonstr excel organizational, commun interperson skill abil independ team contributor abil produc detail technic document devop tool process (ci/cd) gitlab, octopus, agil develop environ 
654: dental care on-sit park rrsp match 8 hour shift monday friday mask requir social distanc 
655: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) group standard base approv set requir prepar estim assign task complet schedul requir provid ongo feedback deliver write document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review particip code review others’ creat unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed test multipl configur acquir knowledg perform job assign (technology, product process) provid time complet document review public group provid time complet qa group facilit formal test share technic team wider audienc excel english-speak skill critic success candid demonstr characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog bachelor’ degre 0-2 softwar develop 
656: creat featur maintain exist implement base busi requir technic specif appli principl methodolog scrum agil develop practic document test ensur qualiti complet requir perform daili code review team member product maintain regular commun team member stake holder ensur qualiti time product deliveri univers degre comput science, engin scienc equival strong knowledg object orient analysi design develop c++ relat databas (m sql, oracle) html, dhtml, javascript, css knowledg angular typescript, kotlin, swift asset gui design asset effect verbal written commun skill keen learn technolog 
657: translat client’ robot process autom (rpa), machin learn (ml) requirements/ technic system specif working, test applications. includes: develop detail program specifications- solut design document (sdd) write and/or gener code compil data-driven programs, maintain applications, prepar /conduct test ensur develop solut meet clients’ requir prepar releas packag deploy product build integr servic corpor common compon enterpris system implement robot process automation/ machin learn resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrat technic expertis phase develop lifecycl design, development, test support prepar plan ongo knowledg transfer op staff implement identifi opportun autom softwar process design execut qa test script automat test functionality. design write test autom script util test autom framework investig problem softwar result test work qa analyst softwar develop solut implement autom manual validations, record updat data entri invoic enterpris financi provid solut design document (sdd) base process definit document/ busi requir document translat client’ robot process autom (rpa), machin learn (ml) requirements/ technic system design specif working, test applications. build integr servic corpor common compon enterpris system implement robot process automation/ machin learn resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers (if required) migrat provid technic expertis phase develop lifecycl design, development, test support provid deploy document includ configurations, datastores, input file etc. prepar plan ongo knowledg transfer op staff implement extens developing, test implement complex solut robot process autom (rpa), machin learn (ml) process mine technologies. workfus rpa/ml tool expert leverag readyapi selenium tool test develop rpa/ml applic solut design document (sdd) base busi requirements, test scenarios, test case test report development/unit test user document need softwar development: 10 (preferred) java microservices: 8 (required) workfus ml: 5 (required) temporarili covid-19 
658: work client/vendor relationship requir strong soft skill technic skills. frequent interact develop team, peopl client-side. addit perform qa, develop autom tests, analysi application, document requirements. perform analysi revers engin java (mostli analyz databas layers) document busi logic purpos build test plan cases. identifi gaps, miss ambigu requirements, rais analysi write detail test plan test case multi-ti softwar architectur (e.g. ui, web services) serv requir documents. 3+ work qa softwar tester. explain busi logic test approach develop client. nice execut autom test (e.g. set breakpoint chang behavior, read code). execut manual test (e.g. happi path neg testing; document test case steps). write detail test plan test case multi-ti softwar architectur coordin execut test lead qa effort particip agil project structur (e.g. estimation, tasking, attend planning, tasking, scrum meetings). report defect jira (bi comment origin stori / jira ticket story, ticket workflow) commun concis develop client (e.g. scrum, jira tickets, written test plan documents). collabor develop team creat test case detail coverag layer (gui, web apis, database) explain busi logic test approach develop client. develop guid effect level autom test case testng, java, rest web design, advanc rest template, soap teamcity, jenkins, bamboo sonar, github, git nice have: dev ops, selenium, jira. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop full-tim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day coffe tea appeas daili caffein free food beverag event thursday night social downtown toronto locat (easili access public transit) 
659: 4+ years' requir role comput scienc softwar engin degre c# .net / visual studio azur devop asset wpf asset familiar control system asset multithread applic t-sql, entiti framework asset agil softwar develop manag tool exposur greenfield brownfield develop demonstr thirst learning, constantli challeng oneself keep skill current work team design develop softwar applic perform coding, debugging, test troubleshoot applic develop process collect requir stakehold core product develop special design, build, mainten core server softwar product r&d team incorpor product idea nexu product adapt code exist standard practic close qa resourc ensur accept criteria function met design implement code solut increas optimization, maintainability, scalability, security, testability, stabil 
660: knowledg administr offic procedures, commun skills, acquir post-secondari certificate, diploma, degre field (e.g., busi administration, human resources, payroll), (or equival combin educ experience). knowledg abil compli policies, procedures, legisl (e.g. privacy, health safety, long term care), collect agreements. abil independ team environ complet projects; meet compet demands; adapt chang priorities; collect, compile, report assign projects. commun skill respond inquiries/request staff, organizations, residents/their families, public; exercis confidenti discret handl confidential/sensit material; particip effect team member. comput skill abil softwar microsoft office, databas (e.g. manag system, schedul train registr system), ministry-host sites. abil write/prepar correspondence, forms, agendas, minutes, proofread/edit correspondence, reports, manuals, pamphlets/flyers, resourc materials, minutes. abil read, review, understand manag collect agreements. tuberculosi (tb) test annual influenza immun required. provid accept vulner sector polic check. abil support demonstr region’ values. 
661: 4+ years' requir role comput scienc softwar engin degre c# .net / visual studio azur devop asset wpf asset familiar control system asset multithread applic t-sql, entiti framework asset agil softwar develop manag tool exposur greenfield brownfield develop demonstr thirst learning, constantli challeng oneself keep skill current work team design develop softwar applic perform coding, debugging, test troubleshoot applic develop process collect requir stakehold core product develop special design, build, mainten core server softwar product r&d team incorpor product idea nexu product adapt code exist standard practic close qa resourc ensur accept criteria function met design implement code solut increas optimization, maintainability, scalability, security, testability, stabil 
662: knowledg administr offic procedures, commun skills, acquir post-secondari certificate, diploma, degre field (e.g., busi administration, human resources, payroll), (or equival combin educ experience). knowledg abil compli policies, procedures, legisl (e.g. privacy, health safety, long term care), collect agreements. abil independ team environ complet projects; meet compet demands; adapt chang priorities; collect, compile, report assign projects. commun skill respond inquiries/request staff, organizations, residents/their families, public; exercis confidenti discret handl confidential/sensit material; particip effect team member. comput skill abil softwar microsoft office, databas (e.g. manag system, schedul train registr system), ministry-host sites. abil write/prepar correspondence, forms, agendas, minutes, proofread/edit correspondence, reports, manuals, pamphlets/flyers, resourc materials, minutes. abil read, review, understand manag collect agreements. tuberculosi (tb) test annual influenza immun required. provid accept vulner sector polic check. abil support demonstr region’ values. 
663: code languag firmwar develop java/android app implement understand network server system standard holter report format north america oper ecg oper biometr sensor document structur bench test key test point identifi 
664: varieti excit project partner close client product owner defin understand product requir success metric build maintain products/featur exist web mobil applic uphold softwar engin practic engin team, peer code-reviews, pair programming, collabor provid technic expertis entir softwar develop lifecycle, includ discovery, effort estimation, design, development, launch applic effect identify, diagnose, repair perform bottleneck bug 5 softwar develop abil frontend backend vice-versa expertis frontend develop javascript modern framework react, angular vue advanc knowledg node.j backend technolog .net, java, php deep understand part modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat non-rel databas vers work agil environ lead small team mentor junior develop advantag 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
665: close softwar engineers, scientif comput engineers, full-stack develop algorithm develop build deploy features, function softwar product facilit evolv cryo-em workflow particip architectur design session product roadmap discuss support intern develop test process provid support custom requir reward lead scientif softwar product, cryosparc, reli thousand scientist global drive develop cryosparc applic cut edg technolog initi lead projects, includ work partner tech lot learn opportun hpc systems, scientif softwar workflows, softwar engin practic bachelor’ degre comput science, softwar engin 2+ full-tim softwar engin extens write softwar python, includ knowledg python frameworks/librari flask, numpy/scipy/scikit, panda work knowledg numer data handl oper numpi solid linux command-lin environ strong understand version control code manag git develop rest api microservic work relat (postgresql) non-rel (mongodb, dynamodb) databas excel verbal written communication, team member extern users/customers, technic issu hpc environ (gpus, clusters, resourc management, job scheduling) write softwar base cloud technolog aw ecs, aw sqs, aw batch equival deploy contain (docker, kubernetes) softwar secur consider practic numer comput (use c/cuda/numpy/etc.) big knowledg parallel program (cuda c/c++) big optim algorithms, comput vision, machin learn softwar tool compute: python, c/c++, cuda, pytorch front-end: html5, css3, javascript es6, typescript, react, svelt back-end: python (flask), node.j (express derivatives), websocket-bas api database: mongodb, postgresql, dynamodb cloud: aw lambda, ec2 compani event dental care extend health care monday friday softwar engineering: 2 (preferred) english (preferred) temporarili covid-19 
666: develop function workflow variant product. bug improv exist workflow variant. maintain improv exist infrastructur util variant. support intern busi system develop back-offic applications. support member softwar develop team projects, requir web custom strong knowledg html/css, javascript typescript. highli profici react (hooks), nginx, node.j mongodb. expertis amazon web servic includ ec (fargate), s3, codebuild/codepipelin cloudwatch. technic profici terraform docker. familiar practic develop secur web-bas applications. unit testing. eager learn product technolog support develop efforts. except commun skills, verbal written. knowledge/experi php, npm, laravel, mysql. softwar develop methodolog (agile, scrum, waterfall) git jira. autodesk cad softwar and/or autodesk forg asset. 
667: cultur one-of-a-kind — happi team hard-work team high focu health well staff includ flexibl hour uniqu revenu share plan — compani succeeds, competit salari acceler promot dedic hire student graduates; feel young work heart silicon dartmouth — offic car, bike bu friendli work office. social committe plan 3-4 fun event year: paint ball, bbqs, bowling, rock climb virtual event before. growth agent. maintain design consistency, aesthetics, function web applic pages. build maintain commun process systems. overse complet softwar develop life cycl client-serv platform internet applic architectures. testing, troubleshooting, resolv softwar issues. design, develop, maintain web-bas applic php 7, mysql 5, html 5, javascript. work linux consol environ vim. 1-2 softwar develop experience. knowledg object-ori program standard design patterns. effect technic commun document skills. abil natur languag requir transform technic specifications. knowledg version control git, svn, mercuri team foundat server. project plan tool uml design, diagramming, gener project management. oper knowledg linux windows. knowledg mac asset. develop function program languages, artifici intelligence, queue systems, c/c++, node.js, angularjs, rest apis, xml, xhtml, ajax, json asset. mobil develop asset. server manag asset. knowledg ticket manag system phabricator, trac, atlassian asset. edit wiki mediawiki phabric asset. 
668: excit custom opentext solut on-premis cloud except written verbal commun skill repres opentext excel composur patience, document interact multipl issu attend statu calls. focu express empathi manag custom relationship highli critic situations. familiar isolating, reproducing, analyz complex escal issu resolution, direct ownership assist expert, depend complex severity. key point contact collabor cross-product cross-funct team develop ensur softwar defect customer-request featur document resolut necessary. object document review processes, practices, white papers, etc. intern extern consumption. 2 work technic support environ univers degre colleg diploma disciplin equival strong desir provid except custom support effici high focu resolut proven work fluid environ ever-grow chang demonstr abil multi-task priorit effect strong attent abil grasp concept thirst knowledg posit attitude, patience, understanding, dedication, commit solid foundat work window oper systems, unix/linux asset knowledg web server tomcat microsoft internet servic (iis) asset work relat databas microsoft sql server, oracl asset 
669: install, move, add, chang users, person computers, laptops, printers, user accounts, mobil phone creat monitor form questionnair provid user support resolv pcs, printers, mobil devices, phone desktop softwar issu deploy pc mobil phone maintain asset inventori troubleshoot user hardwar softwar issu analyz user requir recommend support roll-out applic element infrastructur monitor system perform duti consist scope intent posit assign request associate’ degre comput technolog field suit manag 2-3 field abil prioritize, attent details, maintain confidentiality, provid except requir demonstr communication, interpersonal, organizational, analytical, problem-solving, comput skill requir sens urgenc commit time complet projects. attent commit qualiti confidenti profici administr systems, microsoft offic & window activ directori flexibl schedul on-sit park 8 hour shift holiday monday friday weekend avail 
670: demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori review understand code architectur exist code, updat requir ensur code modular support scalabl requir code enhanc exist featur featur approv requir design direct provid realist estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requir structur methodologies, design practices, implement code quality, documented. applic function required, defects. applic oper oper (os) peripher identifi creat custom report required, appli microsoft technolog conduct testing, integration, deploy develop environ review, analyz recommend solut defect discov product fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori in-depth knowledg on-premis sql server in-depth knowledg azur paa data stream servic azur event hub, stream analyt familiar ssa partit demonstr power query/pow pivot, combin dataset sourc write python sql script custom comput aid dispatch (cad) instal demonstr datafactory, on-premis data gateway familiar powerbi practic knowledg design principl soap rest web servic process real-tim data stream demonstr enabl role-bas secur report restrict access (record-bas access) report demonstr deploy report azur infrastructure. demonstr abil translat complex busi requir technic solut analyt mind problem-solv aptitud 10+ technic data wareh focu design develop busi intellig azur analysi servic / ssa (tabular/multidimensional), sql server report servic (ssrs) power manag softwar develop life cycl (sdlc) comput aid dispatch (cad) develop process model ongo analysi program effect comput aid dispatch (cad), demonstr design data model data warehous (e.g. dimension modeling), data cubes, tabular model support reporting, ad-hoc “canned” reports. demonstr design develop data model oltp (on-lin transact processing) olap (on-lin analyt processing) environ base industri practices. demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc demonstr design develop visual reports/dashboard includ real-tim share b2b b2c demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr build deploy mobil dashboard strong verbal written commun skill enabl effect commun idea concepts. strong interperson negoti skills. write busi requir document, data share agreements, strong consult skill engag stakeholders, lead meet intern extern client gather document busi requirements. abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr team player proven track record meet deadlin demonstr creat conceptual, logical, physic data document knowledg retent transfer. work multi-year project build enterpris level report solut protect high-sensit demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) monday friday 
671: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current emerg technolog practices. recommend improv procedur guidelin system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic telecommun provider, knowledg following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer qualifi candid meet linguist requirements. demonstr resum cover letter meet educ criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
672: local applic please. web base test experience. knowledg qa methodolog practices. profici functional, perform user interfac testing, - test user friendliness. self-motivated. previou demand environment. effect written verbal commun skill abil team environment. excel organ abil attent detail. commit deliv high qualiti time. knowledg develop lifecycl principles. knowledg web standards. write test case track defect fixes. test certifi onlin systems, function websit mobil applications. creat review test summari reports. assist develop analysi verif softwar defect report determin valid clarification. perform scenario-bas test perspect client roles. analyz document test recommendations. test websit browser mobil devices. log defect track proactiv follow closure. depart ensur client expect qualiti met. work knowledg github. knowledg mysql mongodb. 
673: designing, estimating, code test web-bas desktop applic problem-solv code level configur issu interact client develop team particip design session code review particip technic architectur base busi requir prepar develop deploy document applic compon demonstr problem-solv skill effect interperson skill strong verbal written english commun skill abil collabor team environ c# angular 7+ microsoft sql server web develop asp.net sql develop (store procedur db design) design machin learn python iphon / android / mobil develop c/c++ java php delphi / lazaru mysql linux mac embed develop 
674: croesu offic layout: novemb 2021; telework policy: 100% choic (head office_lav / offic toronto); goodi croesu boutique; croesu gym; montreal' employ 2021 & canada' small medium employ canada’ small & medium employ competit organ mediacorp canada inc. 
675: develop test data analytics, machin learn procedur algorithm python develop test softwar applic host data analyt visual monitor, test, debug data pipelin optim autom ongo processes/routines. construct classif model develop machin learn tool document develop featur applic understand, support, test, troubleshoot product machin learn applic work bachelor' comput engineering, comput science, engineering, scienc equival previou python previou run sql 
676: troubleshoot resolv level 1 & 2 support issu support channel (phone calls, chats, self-servic tickets); document escal issu required. record incid ticket sever servicenow track system. configur imag pc’ requir core environ imag practic specif software. provid technic support practic specif softwar applic firm proprietari software. instal configur software, updat patches. troubleshoot hardwar issu pc’s, printers, peripherals, etc. provid devic app support type mobil devic - io android. provid technolog train hire (one-on-on group sessions), in-person virtual onlin sessions. provid support telecom issu required. assist asset manag inventori track required. activ particip local nation projects/virtu team required. liais extend team countri wide. innov technolog trend technology. duti required. previou desksid support, virtual support and/or desk requirement. work knowledg microsoft 365, teams, window 10, project visio. mobil devic knowledg - io android. knowledg servicenow asset. aptitud learn softwar standard polici minim instruction. profici knowledg comput hardwar - pc’s, printers, peripherals, laptop imaging, etc. abil effectively, independ divers team. strong team player. passion user' provid custom excellence. excel interperson skills. excel commun skill - written oral. strong troubleshooting/problem solv skill analyt ability. strong ethic thrive challenges. solid organiz skills; abil prioritize, multi-task busy, fast pace environment. desir learn expand knowledg firm technolog environ use; develop understand busi requir firm. flexibl shift 8:00am-6:00pm, timeframe. flexibl weekend statutori holiday required. 
677: equival collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
678: teach daili class complianc canadian languag benchmark pbla framework design provid professional, motiv short long-term lesson plan consist accept teach method level class creat lesson plan outcom base identifi measur process maintain clear accur record students’ achiev outcom incorpor varieti learn materi lesson plan meet learn style orient student portfolio learn assess tool (pbla) develop maintain anti-bia classroom atmospher particip feel interest learn combin classroom teach comput instruction; appli esl educ softwar ensur ongo attend activ particip learner day collabor cc staff ensur linc particip access suit settlement servic complet administr duti client registr orientation, attend records, monthli report statist requir perform duti assign tesl certif recogn institut ongo membership tesl ontario previou success (minimum 3 years) teach esl linc level excel lesson plan skill demonstr work adult divers cultur background comput skill knowledg esl educ software, word internet comfort technology, abil teach in-person onlin environ good knowledg pbla, canadian languag benchmark abil benchmark students’ progress knowledg languag asset abil independ solid time manag organiz skill punctual, reliable, disciplin offer employ conting receipt clear crimin refer check 
679: develop deploy highli available, fault-toler softwar drive improv features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. develop partner shape architecture, design, implement exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major featur identifi bottleneck problem infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu solut required. develop applic java kotlin. rest-styl web servic frameworks, spring boot. develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc 2 + softwar develop experience, equival educ combin 
680: complet univers colleg comput scienc field 2+ softwar develop technic support role profici html/xhtml, xml/xsl, css java, c#, .net, batch process work web applications, xml web servic and/or web server asset understand relat data model sql profici sql server dbm understand core program concepts, theori pattern work issu track tool sourc control systems. abil handl multipl prioriti escal report manag strong team player abil team includ busi analysts, qa custom support strong problem solv troubleshoot skill willing adapt busi process driven improv them. abil commun accur english, verbal written document manag product asset work sql server integr servic asset jira, sharepoint consid asset work highli regul busi environ asset configur doxim’ digit document process applications, ie. ecm, api setup, e-notification, document archiving. assist client api portal integr doxim products. respons build maintain robust small mid-siz statement composit projects. commun effect intern extern stakehold ensur implement meet agre specifications. appli knowledg softwar develop lifecycl develop practic produc high qualiti output projects. understand role respons member project team. interpret custom requir document convert requir effici easili maintain document design layouts. work project team defin custom requir gener product solutions. eager collabor member project team, firm understand appreci client commitments, proactiv attitud identifi act risk. strong interperson skill build relationship intern stakeholders, understand requirements, propos solutions, provid applic support provid basic training. 
681: contribut qa team. creation softwar test plan autom test function perform assess speech dialog systems. improv test autom platform leverag latest open-sourc tool qa good practic analysi test results, creation test reports, document softwar defects. perform task secur keep products, tools, process respons security. enrol fulltim degre softwar engineering, comput engineering, electr engineering, comput scienc knowledg script languag perl python knowledg program java / junit knowledg linux window platform autom tools, (cucumber, selenium, qtp...) abil learn adapt base project elig time (40 hour week) possibl gain knowledg love team expert organ workshop lunch & learn. member team! intern environ downtown locat collabor avec l'équip assur qualité. création plan test logiciel test automatisé pour l'évaluat fonctionnel perform de systèm reconnaiss vocale. amélior une nouvel plateform d’automatis de test qui utilis dernier outil open-sourc meilleur pratiqu test effectu de tâche liée maintien sécurité conserv de produits, outil processu dont vou ête responsable. être présentement inscrit dan programm à temp plein génie logiciel, génie informatique, génie électrique, informatiqu l’équival connaiss de langag script tel perl python connaiss programm avec java / junit bonn connaiss de plates-form linux window expérienc avec outil d’automatis (cucumber, sélénium, qtp...) habileté à s’adapt rapid aux nouvel plateformes, aux nouveaux concept à résoudr de problèm complex doit être dispon à travail à temp plein (40h/semaine) vou aurez possibilité d’apprendr sur vou aimez grâce à notr équip d’expert reconnus. organis de workshop lunch & learn. vou ête membr notr équip à entière! environn travail intern café gratuit bureau centre-vil workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
682: lead develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 3-5 relev strong commun skills. willing convey idea lead collabor environ solid understand softwar design fundament knowledg react redux javascript framework strong softwar develop skill c# java javascript proven rest api single-pag web applic develop sql distribut databas 
683: strategic. collabor technic oper team convey trend issu aid develop strateg plan elimin problems. team members, decision-makers, stakehold defin busi requir system goals. manag technolog assets. execut purchas author equip softwar ensur accuraci systems' hardwar softwar asset listings. overse secur management. ensur smooth time execut hire/retir processes, includ secur privileges, distribut group access, authorizations. monitor escal malware/virus/phish compromis high analyst tier mitig remediation. spearhead oper management. lead overse desk user devic manag team; identifi implement end-to-end improv result superior end-us experience. will: lead oper daili activ assign resourc ensur custom receiv effect time resolut issu complianc level agreement requirements; regularli commun perform level key partners. seek implement opportun autom repeat task streamlin desk operations. identifi develop targets, metric report measur qualiti effect services. supervis daili volum ticket gener priorit contact ensur time resolut issu highest impact. particip resourc manag meet identifi depart resourc requir ensur optim product level achieved. proactiv handl commun technic support, operations, changes, outag issues. key point contact matter desk, includ implement desk strategi initiatives, escalations, reporting, productivity. supervis mentor team members, assign duti prepar deliv perform reviews. develop engag team environ opportun continu person profession develop reflect valu activ seek opportun lead example. particip after-hour support (weekend shifts, holidays, & evenings) needed. lead oper daili activ assign resourc ensur custom receiv effect time resolut issu complianc level agreement requirements; regularli commun perform level key partners. seek implement opportun autom repeat task streamlin desk operations. identifi develop targets, metric report measur qualiti effect services. supervis daili volum ticket gener priorit contact ensur time resolut issu highest impact. particip resourc manag meet identifi depart resourc requir ensur optim product level achieved. proactiv handl commun technic support, operations, changes, outag issues. key point contact matter desk, includ implement desk strategi initiatives, escalations, reporting, productivity. supervis mentor team members, assign duti prepar deliv perform reviews. develop engag team environ opportun continu person profession develop reflect valu activ seek opportun lead example. particip after-hour support (weekend shifts, holidays, & evenings) needed. educ experience. diploma comput science, i.t., field. 3 -5 desk management, work microsoft activ directori (ad), m365, enterpris mobil manag (emm) platform(s) macos. intermedi itil certif solarwind servicedesk knowledg preferred. intermedi itil certif solarwind servicedesk knowledg preferred. leadership. direct spearhead direct daili team. organ busi technic prioriti face compet demands, engag transformation, empow team. strateg hands-on knowledge. creating, implement drive continu improv plans, includ shift-left strategy, design implement workflow automation. introduc varieti practic includ pmp, agile, lean, sigma, etc. custom service. pride help peopl engag technology. empathet except level patienc convey sens urgency, diffus stress situations. outstand commun skill close technic non-techn teams. accountability. strive better. solutions, efficiency, collaboration. proactiv innovative. abil conduct system issu product required. analyz issu determin action base analyt insights. flexibility. flexibl core busi hour 24/7 support team. excit hybrid model home, interact team member site 2-3 day week. feel appreciated. provid competit total reward package, includ health benefit day 1, employ match retir save plans, option health well spend account. addition, team member enjoy flex hour opportun home. continu learning, skill development, career growth offer tuition assist program learn environment. home. don’t drink coffe here, employe discount tea coffe products. 
684: smartsimpl remot - workplace. recogn distinct advantag workplac flexibility. smartsimple’ offic headquart locat toronto, canada emea offic base dublin, ireland. employe option work offic (when safe so) continu remot home. virtual intern commun team manag zoom. provid except custom support users. custom resolv day day challenges, deliv innov scalabl resolutions. respond email, onlin telephon client support requests[a1] . troubleshoot, triag resolv custom support issues; provid concis detail intern team customer. analyz issu root cause, determin issu prevent softwar busi process, escal subject matter expert recommendations. captur detail support request smartsimple’ ticket system. ensur client support ticket resolv fast profession manner compli agre level agreements. facilit relationship custom teams, intern team depart strengthen custom partnerships. test fix provid develop team incorpor client systems. advoc platform featur assist client adopt product upgrad configur changes. provid instruct document ensur technic success initiatives. travel requir north america provid custom training. travel estim 10%. duti assigned. bachelor' degre technology, engineering, sciences, mathemat (stem) field equival experience. minimum (1) role. manag custom engag complet client satisfaction. except strong profession commun skills. client orient teamwork, collaboration, adapt initiative. excel follow-through minim management. excel analyt problem solv skills, combin abil provid quick resolut problems. demonstr success think strategically, execut tactically, provid consist high level client satisfact retent fast pace environment. abil interact effect non-techn technic users. abil priorit balanc multipl tasks. legal elig canada. enter cultur inclusion, innov collaboration. month journey smartsimpl kick cara (mean friend irish!) mentor programm - opportun network team member level organisation. develop consist support manag provid ongo feedback regular 1-on-1s. ton autonomi respons freedom approach uniqu breed creativ independ thought. great scope profession develop tuition programme. employe recognit key promot celebr - good job, it! provid competit benefit health insur bespok mind well initiatives. dental care extend health care life insur paid time vision care well program 8 hour shift day shift night shift 
685: 
686: dental care extend health care vision care 8 hour shift 
687: cypress artilleri github jira javascript sql linux docker kubernet liais product owner develop involv code review process creat detailed, comprehens structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ identify, record, document track bug perform regress test bug resolv autom test case featur complet interact parti monitor debug tool consult overse parti contractor 1 - 4 qualiti assur strong analyt problem solv skill secur test excel oral written commun skill work agil develop environ excel abil work independ team work develop drive improv code qualiti strong write test plan case execut effici accur half day friday - monday thursday, log noon friday compani shutdown christma & trust - can’t great team learn develop - focu growth team hackathon - more? workat - peru februari 2020 (futur trip hold covid-19) weekli virtual social event promot team camaraderi 
688: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
689: creat intuitive, adapt featur improv exist work product design team understand custom pain points, solutions, iterate, launch daili extens knowledg build improv applic activ particip code review sprint plan build reusabl code librari futur optim applic maximum performance, speed, scalabl build reusabl code librari futur implement secur data protect design build platform integr drive product 3 work softwar engin develop technolog compani abil program varieti languag & framework (rails, react) work aw postgresql understand fundament design principl scalabl applic solid knowledg softwar engineering, includ architectur algorithm abil write well-structured, easili maintainable, well-docu code profici understand git version control system learn technic skills, technologies, capabl benefit person team’ perform find solut difficult technic challeng ownership know contribut growth product early-stag compani inclus workplac environ peopl genders, races, backgrounds, abilities, perspect opportun play essenti role compani lead chang massiv industri competit salari gener flexibl time polici 100% fund benefit plan includ tele-health remot environ covid-19; expect return flexibl home/offic polici futur 
690: level front-end stack (javascript/react, html/css) activ way improv front-end ux codebas improv front-end architectur mentor guid team member technic knowledg code practices. thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom passion softwar develop stay inform latest develop industri aspir high degre code, process, deliveri respons enthus high-pac environ code back autom test ship product fast day bachelor’ degre comput scienc equival prefer minimum (4) year' front-end develop build web applic broad knowledg javascript ecosystem (vanilla js, es6) front-end framework angular react develop modular user interfac familiar modern css frameworks, tool workflow softwar engin practic (e.g. unit testing, code reviews, design documentation) proven understand web technolog stack graphql 
691: equival xcode microsoft visual studio sublim text consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql javascript html css cobol asp xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react.j angular.j git window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) powerbuild subvers (svn) fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ spreadsheet databas softwar secur softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop websit creation manag softwar offic api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
692: 5+ hands-on softwar design code experience. comput science, comput engineering, field web technologies: html, javascript, react, css, typescript, flux, etc. work multi-ti applic micro-services. understand effici data structures, object-ori programming, familiar algorithm extend track record ship larg scale software-bas services. strong comput scienc fundament proven architectur design capability. proven abil instrument, profile, debug, optim code resolv complex issu distribut system multipl layers. excel technical, cross group collabor commun skills. devop support product system 
693: collabor bas, product owner develop ensur understand intent project. review function design specif ensur understand individu deliverables. develop, document, maintain function test case test artifact test data, data validation, har script autom scripts. compli company’ qa standards; provid daili test execut progress technic report test required. execut evalu manual autom test case report test results. priorit identifi issu develop ba ensur issu address efficiently. conduct regress test phase pre-product continu identifi potenti issues. conduct perform test applic ensur minim impact user level simultan users. conduct smoke test post releas identifi remain issu impact user experience. conduct period exploratori test stress test system identifi opportun futur improvement. knowledg softwar develop life cycle, test strategies, tools, qa methodologies. quick learner proven abil minim guidance. perform test consid asset self-motivated, flexible, creativ problem solv detailed-oriented, thorough, excel organiz analyt skills. excel organizational, analytical, interperson skills. remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
694: particip applic life cycl - design, development, testing, deploy interact customers, project teams, stakehold ensur custom success design, develop integr salesforc app compon back-offic system modern web tool technolog develop proof concept need design requir phase evalu product integr strategi valid applic code unit tests, secur tests, profil tool assist identifying, troubleshooting, resolv defect encount stage project delivery, includ deploy implement solut product environ produc project documentation, includ function technic designs, end-us guid bachelor’ degre comput scienc major graduat (spring/summ 2022, decemb 2021, spring/summ 2021) skill passion program technolog understand object-ori program (oop) concept skill java, c#, compar oop languag profici html, css, javascript modern ide (vscode, intellij) scm tool (git, svn) strong problem-solv skill abil desir learn technolog develop tool creativ mindset appli innov approach softwar design desir highli collabor environ larg team like-mind develop understand relat databases, data modeling, sql understand agile, scrum, iter develop methodolog stakehold (people) engag skill strong written verbal commun salesforc highli desir requir author u.s. employ 
695: resolv technic queri softwar issu custom efficiently. order resolv custom softwar technic query. manag custom expect estim respons time issu resolution. collabor intern team address custom inquiri escal required. custom queri start finish; commun custom regularli issu status. recommend improv exist process base gain custom queries. translat custom issu applic features. strong sql mysql. deploying, automating, maintain manag aw cloud base product system, ensur availability, performance, scalabl secur product systems. 3 - 5 years’ area applic and/or custom support 3 - 5 years’ support applic develop node.js, java, python aw desired. excel interperson skills. pressur frequent chang prioriti strong knowledg itil practic area incident, chang problem management. cloud-bas environ (aws). autom support task python scripting. bonu pay dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift holiday monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) legal author canada? futur requir sponsorship employ visa status? undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (preferred) applic and/or custom support: 3 (required) node.js, java, python aws: 2 (required) temporarili covid-19 
696: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document softwar applic test telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot benefit 
697: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin unix spreadsheet databas softwar mac javao server project manag softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) accur team player excel oral commun organ 
698: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin requir enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn supervis bonus: univers design team electron hobbyist, solder work hands-on electronics, altium design ecad software, databas demonstr abil organ data 
699: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll adapt learn languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli commun audience. knowledg web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel ethic. independently, team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot (must locat canada) option drop-in offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn topics, access ensembl farm richmond, includes: meet offic space drop-in basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday elig canada? 
700: senior level administr support key initi policies. screens, review priorit incom correspond initi responses. priorit issues/item action decis make connect oper organiz unit. manag schedul daili meetings, event business-rel activities; arrang meet busi travel. organ daili schedul urgent request staff unit division. prepar process confidenti documents/statist summaries/report requir assess analysi data, support busi process reviews, program deliveri changes, auditor gener report management, fraud action mitigation, etc. draft correspondence, compos letter memoranda rout answer correspondence, includ document confidenti nature. oper offic equip comput util varieti desktop applic corpor systems. prepar present materi util detail layout formatting. exercis caution discret labour relations, personnel confidenti information. effect handl inquiries, complaint request level staff, govern agencies, media, elect offici member public resolv custom issues. coordin meetings, special events, schedules, workshops, grievances, labour-manag meetings, food services, print confer materials, registration, etc. prepar agendas, takes/transcrib minut follows-up action necessary. screens, check financi sign document accuraci conform polici processes, corrects/resolv outstanding/incorrect item prior submit senior manag approval. coordin respons busi manag unit division corpor level programs, ensur track request deadlin met. monitor key report requir committe council ensur deadlin met. review council stand committe agenda report flag item impact operations. prepar organ council materials, includ confidenti employment/labour relat matters, background, brief notes. format committe report prior signature. coordinates, recommend maintain effici effect record/retriev organiz unit. assist budget administr unit. process payments, maintain accur account record petti cash. orders, maintain act division lead inventori offic suppli equipment. up/support administr staff divis requir duti requir support director busi management, busi manag team division. consider provid administr support senior management, handl broad rang administr matters, standard offic practic procedures, relat actual duti position. consider varieti softwar packag includ advanc knowledg microsoft offic suit (such word, powerpoint, excel outlook), prepar correspondence, presentations, creat statist report chart organizing, analyz report data. conduct research, gather information, drafting, edit format complex reports, correspondence, charts, tabl statement senior management, council committees, equivalent. highli develop custom interperson skill abil commun effectively, oral writing, organiz levels, includ polit level, member public extern partner agencies. excel organiz time manag skills, includ attent details, abil set priorities, meet deadlin deal conflict prioriti demands. strong analyt problem solv skill abil manag interruptions, demonstr initi assess situat determin importance, urgenc risks, clear decis time interest organization. minut meet handl requir follow activities. work sensit materials/inform senior manag abil exercis independ judgment discret deal highli confidenti oper matter manag staff. develop implement administr procedur systems. plan organ appointments, meetings, interviews, confer special events. demonstr knowledg of, abil handl municip operations, council proceedings, current polit issues. resourceful, flexible, adaptable, possess high degre common sens initiative. flexibl long hour peak period flexibl hours. 
701: work product manag technic lead design implement product featur andgo platform. contribut product develop entir develop life cycle. develop high qualiti softwar team’ practic privaci & secur guidelines. build tool proactiv monitor perform secur issues. awar of, particip in, on-cal situat disast recovery. contribut ci/cd pipelin releas manag tools. b.sc comput scienc / engin disciplin equival experience. complet comfort modern web develop tools. unix / linux familiar python. track record ship maintain high qualiti work software. abil learn technolog recommend futur plans. abil construct team; sharing, mentoring, collaborating. accept feedback construct way. abil effect commun non-techn stakehold term relev them. develop django drf. modern javascript develop react similar. integr extern system apis. applic databas perform profiling. familiar devop methodology. following: docker / freebsd / kubernet / gcp / gke docker / freebsd / kubernet / gcp / gke competit salari health & dental benefit profession develop budget 4 week vacat flexibl hour 10% time: work-rel project choos great team member opportun impact canadian health care thing. solv problem time, way. exhibit growth mindset. won’t hear ‘becaus we’v way’ andgo. we’r grow compani fill grow individuals. solutions, open change, seek knowledge. authent self. contribut posit andgo’ culture. support authent fun workplac community. intelligence. team built smart peopl good work. creat elev thoughtful, well-defin solut propos ideas. good people, help first. service-first mentality, it’ help co-work customer, add interaction. answer custom questions. ego. thrive environ open honest communications. ego understand feedback process improv chang view present new, different, addit information. 
702: develop user-fac features, databas applic themselves. bug exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic strathcona (edmonton, ab) technolog stack (c#, asp.net, sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
703: develop mechan devic concept manufacture; meet safety, reliability, cost, manufactur perform requir particip development, test approv complex mechan electro-mechan system plan execut design verif valid activ develop product modular approach, maxim reusabl effici prepar technic regulatori documentation, includ drawings, product documentation, bom, assembl instruct etc. comput assist engin design softwar tool perform engin task particip design reviews, project meetings, time/cost budget commun parti customer, vendor, intern engin manufactur ensur product meet custom requir qualiti standard meet project schedul deadlin budget order components, tool servic requir product prototyp develop sc. mechan engin work knowledg autocad softwar good interperson commun skill 5 -7 years' design mechan devis concept strong problem solv analyt skill requir 
704: undergradu comput scienc field (master' degre plus). 2 years' skill hand deep learn framework pytorch, tensorflow. profici program languag python c/c++ fundament deep learn (cnn) runtim environ (openvino, onnx runtime, tvm etc.) huge plus. deep learn model compression, speedup project huge build system base machin learn and/or deep learn (experi embed board plus) custom face skills. 2 industri work client technic collaboration. willing multipl project concurrently. strive highli innov collabor environment. opportun advanc state-of-the-art softwar field dnn model compression, automl, neural architectur search (nas) more! major impact – build translat directli customer’ needs. open inclus culture. 
705: execut develop integr activ (planning, execution, testing, deploy post implement support) exist data visual technolog (e.g. omni-channel reporting, gamification/visualization). prepar data analytics, oper report data scienc work. provid level support data visual technolog incid problem resolution; primari technic lead problem resolut root determin close collabor parti vendors, appropriate. emerg data visual technolog trends/best practic propos solut technolog busi partners. provid advic technolog & operations, contact centr technolog busi line subject matter expert enterpris wide data visual technolog collabor technolog & oper partner (e.g. enterpris management); technic leadership guidance. requir analysis, design, implementation, test softwar solutions, data python program languag advanc work sql knowledg work relat databas strong analyt skill work dataset big data tool (hive, nifi, kafka spark) undergradu degre comput science, engin equival particip multipl complex cross function project advanc knowledg contact centr technolog comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
706: design develop applic compon api python django framework. develop improv exist reusabl back-end compon manag interchang data back-end write effective, test scalabl code coordin product team understand function technic requir strong profici python django familiar rest api familiar dbm (sql, nosql) abil understand busi requir translat technic requir familiar git github postgresql or/and mongo db aw celeri redi messag bu technolog comput scienc equival street cred opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work day compani voic valu shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remote. fintech peopl tie grey suit mac windows: choos suit 
707: platform team focus larger-scal technic project pertain application’ technic quality, product health security, relat scale area product investment. platform team hold respons improv develop work improv tooling, knowledg sharing, learning, system documentation. contribut technolog plan roadmap 6-12 month vision base busi goals. deep expertis technolog used; lead pragmat architectur discuss advanc system and/or gener featur built. proven track record deliv complex project multipl phase adept planning. enjoy engag engin knowledg share; hold thought opinion team dynam proactiv work team harmoni maturity. build system visibl observ scale engin organ technical, cultural, person level improv organiz health velocity. 1+ staff engin equivalent. 5+ senior engin equivalent. extens technolog applic stack, as: rubi rails, react, monolith codebas scale, larg relat databases, aw flexibl work arrangements, option vibrant downtown toronto offic remot health benefit packag medical, dental vision paid time off, includ vacation, person days, paid sick days, paid volunt day opportun learning, mentorship profession develop ongo team-wid company-wid virtual social activ success celebr 
708: 
709: competit compens packag 3 week vacat enrich cultur career growth opportun train develop develop maintain integr hardwar devic vendor clover, ingenico, verifon develop maintain integr ecommerc retail shopifi woocommerc maintain develop react nativ mobil applic integr system develop maintain graphql api connect mobil applic softwar analysis, code analysis, requir analysis, softwar review, identif code metrics, risk analysis, softwar reliabl analysi softwar applic deploy on-premis cloud environ platform includ windows, linux, android, macos, io perform tuning, improvement, balancing, usability, autom support, maintain document softwar function close qa ensur high qualiti softwar releas evalu identifi technolog implement particip team process univers degre engineering, comput scienc equival comfort javascript, node.js, reactj react nativ knowledg languages: java, vb, c# knowledg rubi rail script style languag (php, python) 
710: compani pension dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend avail fulli vaccin (two shots) covid19? support: 2 (required) 50% (required) temporarili covid-19 
711: solv problem critic analysis, consult question relationship-building. respond incom custom support question issu troubleshoot situat provid custom solut provid follow manag ticket queue, includ bug report enhanc request ensur utmost courtesy, profession polit written verbal custom contact document custom contact futur refer - channel librarian! particip constantli enhanc qualiti effici resolver’ technic support desk. maintain current knowledg resolver' softwar current understand technic environ softwar instal used. 1-3 years' field (software, it, comput science, technic support). support configur b2b saa enterprise-class applic bonus! post-secondari educ (colleg university) busi intellig tool tableau asset! you’r people-pleas love custom happi obstacle! except commun skill pump speak custom you’r techi love problem solve; hard understand in’ out’ product servic you’r self-start charg task minim direct (we’r fan micro-management) you’r account work! time invest research, learning, practic expert field! health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
712: day shift 
713: comput softwar media applications, maintain, troubleshoot administ local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet reloc 
714: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
715: concept scale manufacturing, design electron enclosur mechan assembl suitabl reliabl perform industri greenhous set assist design prototyp vari level design perform test product key mechan specif thermal, impact vibrat prepar maintain drawings, bill materi (boms), assembl instruct manufactur team develop, prototyp implement assembl fixtur autom jig requir product design implement packag solut requir product work custom success team, support exist custom oper run smoothli profici cad softwar (ideal solidworks) demonstr design concept complet hands-on personality; basic shop abil independ owner task assign abil commun cross-funct team need ensur cover stakehold abil time-manage, prioritize, accur estim project statu design small medium scale manufactur method (machining, sheet metal, printing, etc) asset experience/familiar electron asset atlassian tool asset (jira, confluence) self-motiv individu passion mechan engin build technolog univers degre mechan engin equival degre 1-2 relev experience. graduat consid provid demonstr applic co-op and/or person project offic >80% time. option provid impact abil complet task assign you, expect role applic office. opportun grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make futur 
716: debug, build, deploy gasbuddy.com relev web project collabor maintain high standard commun team members, designers, product manag provid end-to-end solut develop full-stack softwar web applications, rest apis, microservic encourag uphold practic web development, includ (but limit to) write clean perform code, develop respons code, appli access standard implement practic solut large-scal problem everyday qualiti life issu write integr test newli implement code maintain product integr creat review pull request daili basi ba/b comput scienc technic field, equival profession 2+ build web applic react includ (but limit to) person projects, school projects, abil interact peers, local remote, positive, confident, profession manner excel commun skill deliv verbal written technic non-techn user abil effect autonom team fast-pac environ strong knowledg modern frontend javascript frameworks, example: react, angular, ember, backbon work node.js, rest services, build microservic strong knowledg web ux design principles, program patterns, practic understand seo methodolog agil methodolog profici access standard 
717: agil develop team create, plan, test softwar oper updat identifi inconsist opportun improv qa process test varieti environ includ proprietari enterpris saa microsoft dynam subject matter expert document test case defin process metric aggress pursu test opportun addit creat priorit larger team effect handl ambiguous, dynam task assign 2+ manual qa analyst agil develop environ jira/conflu c#, java pythonsql web develop asset gain (or having) autom test self-start hit ground run phase rapid growth strong interperson skill effect cross-funct team matrix organ excel written verbal commun skill great attent performance/load test asset comfort ambiguity, change, thrive fast-paced, dynamic, startup-lik environ self-driven abil priorit pivot need except interperson skill abil commun larg multi-funct technic busi team distribut environ – verbal electron commun opportun chang bite time, sustain certifi b-corpor 100% remot canada, hybrid work environ offic south burnabi (when it’ safe so). 20% discount spud.ca purchas $500 spud.ca credit - $250 start $250.00 month competit salari 3 week vacat extend health care benefit including: massag therapy, acupuncture, naturopath, physiotherapy, psychologist, chiropractor, 80% dental prescript covered, life insurance, travel insurance, discount eye exam- creat amaz experi cultiv sustain open perspect learn, grow, win team scrappi honour, courag love fun 
718: designing, estimating, code test web-bas desktop applic problem-solv code level configur issu interact client develop team particip design session code review particip technic architectur base busi requir prepar develop deploy document applic compon demonstr problem-solv skill effect interperson skill strong verbal written english commun skill abil collabor team environ c# angular 7+ microsoft sql server web develop asp.net sql develop (store procedur db design) design machin learn python iphon / android / mobil develop c/c++ java php delphi / lazaru mysql linux mac embed develop 
719: build end-to-end machin learn solut solv complex custom problems. collabor appli research ensur well-calibr constraint product system, ensur proce practic pathway explor techniqu tackl unsolv problems. effect commun technic machin learn busi context peopl machin learn experts. build system appli research scale model product environment. design experiments, includ offlin prototyp statist sound provid action data enabl reliabl decis iter project. promot excel practic machin learn team research, implementation, tooling, design. cross-funct multipl partner team featur ship interfaces. embodi eager values—i ethical, adaptable, gritty, empathetic, remarkable. understand tradit machin learn algorithm effect practice. familiar deep learn applic industry. strong work knowledg statist relat sampl methodolog design experi understand data structur algorithm level suffici write perform code work larg dataset larg incom data streams. awar nlp techniqu effect high-dimensional, spars data. academ comfort read implement paper reproduc results. profession growth: hire peopl trust, team member autonomi work. support profession develop training, coaching, regular feedback. connect team: grammarli build product peopl connect, appli mindset team. highli collabor cultur support eager values. time celebr colleagu accomplish global, local, team-specif event programs. comprehens benefits: grammarli offer team member competit pay benefit packag superior health care. offer support set office, ampl defin time off, gym recreat stipends, admiss discounts, more. colorado-bas employment: salari rang posit $133,000 – $311,000/year; however, base pay offer vari consider depend job-rel knowledge, skills, experience. compens packag wide rang medical, dental, vision, financial, benefits, equity. 
720: microsoft window base networking. window server (2012+), activ directory, exchange, o365 etc. internet connect secur (firewalls) backup disast recoveri experience. monitor tool crm (salesforc asset). instal mainten hardware/software. user product tool (m office, sharepoint, o365 etc). abil effect translat technic procedur end-users. basic configurations, support client environ maintenance. manag high volum calls/tickets, effect troubleshoot escalate. provid qualiti custom support surpass expectations. installations/configurations. server administration, lan/wan l1 maintenance, monitoring. assist analyz infrastructur & recommend hardware/softwar upgrades. assist on-sit project occasion mainten on-sit visits. except organiz skills. strong analyt thinking, creativ problem solv effici troubleshoot skills. effect commun skill verbal written. abil deadlin pressure. interperson skills, posit friendli manners, abil establish credibility. 1 desk dress code – long presentable, care outfit continu train opportun lead person profession develop opportun advanc higher level role respons 12-18 month unlimit coffee! (and tea) – project requir cup, we’v cover team lunch – tast toronto celebr – birthdays, holiday mileston excus parti team outing – tfc patio love sampl citi offer event opportun – test network skill meet key industri leader – lot effort make offic feel bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care paid time vision care monday friday temporarili covid-19 
721: develop in-depth understand clinic modul support process patient care long term care facilities. member custom support department, main area respons resolv custom issu phone electron interact effect profession depart resolv issu document user problem onlin problem manag system, sale force/servic cloud hour 7am 7pm weekdays, occasion weekends, on-cal necessary. coordin execut internal, external, internal/extern meet resolv problems. post-secondari educ prefer pharmaci technician certification, nurs diploma, and/or design excel interpersonal, custom support, problem-solv skill demonstr abil multi-task, prioritize, manag custom expect extrem fast pace high demand environment. strong communication, relationship manag document skills. high degre comput literaci excel type skills. provid web-bas applic softwar support laboratory/radiology/pharmaci manag system prior sale force/servic cloud, answer pointclickcar asset 
722: creat quality, profession designs, layout visual imag print onlin media meet corpor brand guidelin style requirements, ensur creativ shine develop interact design indesign acrobat work creativ director implement feedback time manner stay current trend design applic print techniqu interpret client requir turn idea visual design solut commun offsit print paper vendor (a required) adher bravomona’ core design commun standard produc 2+ graphic design product design-rel degre professional, highli motivated, thrive multi-task environment. corpor commun desir articul idea brainstorm session sketch understand digit print process abil check print work. profici adob photoshop, illustrator, indesign profici microsoft offic suit profici video softwar videoscribe, adob animate, strong verbal written commun skills, organ demonstr high level accuraci bonu pay commiss pay monday friday social media management: 1 (preferred) graphic design: 2 (preferred) english chines (preferred) temporarili covid-19 
723: resolv technic queri softwar issu custom efficiently. order resolv custom softwar technic query. manag custom expect estim respons time issu resolution. collabor intern team address custom inquiri escal required. custom queri start finish; commun custom regularli issu status. recommend improv exist process base gain custom queries. translat custom issu applic features. strong sql mysql. deploying, automating, maintain manag aw cloud base product system, ensur availability, performance, scalabl secur product systems. 3 - 5 years’ area applic and/or custom support 3 - 5 years’ support applic develop node.js, java, python aw desired. excel interperson skills. pressur frequent chang prioriti strong knowledg itil practic area incident, chang problem management. cloud-bas environ (aws). autom support task python scripting. bonu pay dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift holiday monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) legal author canada? futur requir sponsorship employ visa status? undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (preferred) applic and/or custom support: 3 (required) node.js, java, python aws: 2 (required) temporarili covid-19 
724: oper switchboard work team effect handl incom telephon calls, includ locat page equip effect respond emerg call cardiac, trauma, fire. perform comput search patient information. comput technolog updat on-cal schedul daily, hospit directory, data entri dispatch faxing. oper overhead emerg page system, hospit procedur perform respons team pager test direct center team lead. maintain posit imag hospit telephon person review perform metric center team lead achiev optim oper goal communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. knowledg familiar hospital' servic personnel, abil direct call parti provid accur information. respond appropri difficult/sensit situations. perform duti requested. busi centr environ requir (within 18 months) 5-8 custom knowledg switchboard & locat tool processes, medicall, simplex & chubb alarm panel requir demonstr excel oral written english commun read skill order effect commun and/or respond patient, visitor, staff inquiri required. knowledg familiar hospital' terminology, services, personnel process excel record reliabl attend punctual keyboard (>40 wpm) work knowledg person comput microsoft offic software. excel interperson custom skill proven success work team environment. demonstr initi good judgment area requir position. well-develop organiz skill abil fast-pac environ priorit task appropriately. abil maintain composur perform multipl tasks. maintain posit imag hospit telephon person communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. demonstr commit mission valu st. michael' hospital. abil met physic requir position, sit extend period time, excel eye hand coordin speak listening, type extend period time. 
725: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document softwar applic test telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot benefit 
726: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin unix spreadsheet databas softwar mac javao server project manag softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) accur team player excel oral commun organ 
727: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin requir enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn supervis bonus: univers design team electron hobbyist, solder work hands-on electronics, altium design ecad software, databas demonstr abil organ data 
728: 
729: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll adapt learn languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli commun audience. knowledg web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel ethic. independently, team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot (must locat canada) option drop-in offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn topics, access ensembl farm richmond, includes: meet offic space drop-in basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday elig canada? 
730: senior level administr support key initi policies. screens, review priorit incom correspond initi responses. priorit issues/item action decis make connect oper organiz unit. manag schedul daili meetings, event business-rel activities; arrang meet busi travel. organ daili schedul urgent request staff unit division. prepar process confidenti documents/statist summaries/report requir assess analysi data, support busi process reviews, program deliveri changes, auditor gener report management, fraud action mitigation, etc. draft correspondence, compos letter memoranda rout answer correspondence, includ document confidenti nature. oper offic equip comput util varieti desktop applic corpor systems. prepar present materi util detail layout formatting. exercis caution discret labour relations, personnel confidenti information. effect handl inquiries, complaint request level staff, govern agencies, media, elect offici member public resolv custom issues. coordin meetings, special events, schedules, workshops, grievances, labour-manag meetings, food services, print confer materials, registration, etc. prepar agendas, takes/transcrib minut follows-up action necessary. screens, check financi sign document accuraci conform polici processes, corrects/resolv outstanding/incorrect item prior submit senior manag approval. coordin respons busi manag unit division corpor level programs, ensur track request deadlin met. monitor key report requir committe council ensur deadlin met. review council stand committe agenda report flag item impact operations. prepar organ council materials, includ confidenti employment/labour relat matters, background, brief notes. format committe report prior signature. coordinates, recommend maintain effici effect record/retriev organiz unit. assist budget administr unit. process payments, maintain accur account record petti cash. orders, maintain act division lead inventori offic suppli equipment. up/support administr staff divis requir duti requir support director busi management, busi manag team division. consider provid administr support senior management, handl broad rang administr matters, standard offic practic procedures, relat actual duti position. consider varieti softwar packag includ advanc knowledg microsoft offic suit (such word, powerpoint, excel outlook), prepar correspondence, presentations, creat statist report chart organizing, analyz report data. conduct research, gather information, drafting, edit format complex reports, correspondence, charts, tabl statement senior management, council committees, equivalent. highli develop custom interperson skill abil commun effectively, oral writing, organiz levels, includ polit level, member public extern partner agencies. excel organiz time manag skills, includ attent details, abil set priorities, meet deadlin deal conflict prioriti demands. strong analyt problem solv skill abil manag interruptions, demonstr initi assess situat determin importance, urgenc risks, clear decis time interest organization. minut meet handl requir follow activities. work sensit materials/inform senior manag abil exercis independ judgment discret deal highli confidenti oper matter manag staff. develop implement administr procedur systems. plan organ appointments, meetings, interviews, confer special events. demonstr knowledg of, abil handl municip operations, council proceedings, current polit issues. resourceful, flexible, adaptable, possess high degre common sens initiative. flexibl long hour peak period flexibl hours. 
731: work product manag technic lead design implement product featur andgo platform. contribut product develop entir develop life cycle. develop high qualiti softwar team’ practic privaci & secur guidelines. build tool proactiv monitor perform secur issues. awar of, particip in, on-cal situat disast recovery. contribut ci/cd pipelin releas manag tools. b.sc comput scienc / engin disciplin equival experience. complet comfort modern web develop tools. unix / linux familiar python. track record ship maintain high qualiti work software. abil learn technolog recommend futur plans. abil construct team; sharing, mentoring, collaborating. accept feedback construct way. abil effect commun non-techn stakehold term relev them. develop django drf. modern javascript develop react similar. integr extern system apis. applic databas perform profiling. familiar devop methodology. following: docker / freebsd / kubernet / gcp / gke docker / freebsd / kubernet / gcp / gke competit salari health & dental benefit profession develop budget 4 week vacat flexibl hour 10% time: work-rel project choos great team member opportun impact canadian health care thing. solv problem time, way. exhibit growth mindset. won’t hear ‘becaus we’v way’ andgo. we’r grow compani fill grow individuals. solutions, open change, seek knowledge. authent self. contribut posit andgo’ culture. support authent fun workplac community. intelligence. team built smart peopl good work. creat elev thoughtful, well-defin solut propos ideas. good people, help first. service-first mentality, it’ help co-work customer, add interaction. answer custom questions. ego. thrive environ open honest communications. ego understand feedback process improv chang view present new, different, addit information. 
732: develop user-fac features, databas applic themselves. bug exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic strathcona (edmonton, ab) technolog stack (c#, asp.net, sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
733: develop mechan devic concept manufacture; meet safety, reliability, cost, manufactur perform requir particip development, test approv complex mechan electro-mechan system plan execut design verif valid activ develop product modular approach, maxim reusabl effici prepar technic regulatori documentation, includ drawings, product documentation, bom, assembl instruct etc. comput assist engin design softwar tool perform engin task particip design reviews, project meetings, time/cost budget commun parti customer, vendor, intern engin manufactur ensur product meet custom requir qualiti standard meet project schedul deadlin budget order components, tool servic requir product prototyp develop sc. mechan engin work knowledg autocad softwar good interperson commun skill 5 -7 years' design mechan devis concept strong problem solv analyt skill requir 
734: undergradu comput scienc field (master' degre plus). 2 years' skill hand deep learn framework pytorch, tensorflow. profici program languag python c/c++ fundament deep learn (cnn) runtim environ (openvino, onnx runtime, tvm etc.) huge plus. deep learn model compression, speedup project huge build system base machin learn and/or deep learn (experi embed board plus) custom face skills. 2 industri work client technic collaboration. willing multipl project concurrently. strive highli innov collabor environment. opportun advanc state-of-the-art softwar field dnn model compression, automl, neural architectur search (nas) more! major impact – build translat directli customer’ needs. open inclus culture. 
735: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company’ busi metric user features, services, caches, databases, including: deployment, monitoring, debugging, test uphold standard qualiti perform code review mentor junior develop particip cross-funct team projects, extern stakeholders, shape roadmap futur team project data-driven, run experi launch state art architectur power micro-services, written python (flask quart framework), redis, postgr storag focu scalabl maintain gitlab version control, build ci/cd pipelin docker kubernet runners, infrastructur host aw develop data pipelin (dags) airflow schedul invest heavili monitor autom alert datadog, integr data creat self-heal system log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflak & looker facilit data-driven decis make experiment build scalable, fault-tolerant, perform web services, caches, databases, uphold standard qualiti perform code review provid insight feedback look owner servic databases, includ deployment, monitoring, debugging, testing, work develop functionality, tackl design challeng particip cross-team projects, extern stakeholders, shape roadmap futur team project opportun mentor junior develop tackl high-impact project fast-pac environment, opportun meaning propel busi forward impact company’ busi metric 2+ backend softwar development, prefer 1+ python, java, node.js, interest build product startup environment: move quickly, data-driven, wear multipl hats, continu learn highli motivated, strong sens ownership, drive project end-to-end work microservices, caches, databases, comfort tackl design challeng enjoy work agil team, contribut standups, sprint ceremonies, quarterli project plan forward work cross-team project group ultra-smart hard-work talent come compani google, uber, & facebook join results-driven organ perform measur output number hour 100% transpar cultur employe access board decks, strategy, financi project instant impact, engin push code product week day help custom save money, earn rewards, life offer, make reward meaning career flexibl work hour complet work-from-hom freedom guilt-fre unlimit vacat polici great employe travel discount snaptravel competit salaries, equiti options, benefit day one, well budget paid l&d gener top-up, parent leave, addit vacat flexibl return-to-work plan continu growth gener employe l&d budget divers & inclus event guilt-fre paid stress day mental health support 
736: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
737: design execut complex autom test platform real-time, high-throughput (3m+ qps) ecosystem implement etl valid holist end-to-end verif big data platform deliv optim code deal interest scalabl challeng voic qualiti highli collabor agil product team make deploy product highest qualiti strong understand comput scienc fundament development, multithreading, sql & nosql, micro-servic architecture, tdd degre comput scienc equival solid code skill java languag dynam languag python javascript build/project manag tool understand agil sdlc ruby, java, javascript, selenium, rspec. script (python, bash) familiar aw work advertis adtech industri ruby, java, python, react.j kubernetes, docker, kafka postgresql, nosql aw 
738: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar 
739: creat engin solut achiev mission custom cost-effect follow industri corpor qualiti standards, establish guidelin plan work, provid effort estimates, drive complet contribut architectur / high level design design, code, test, integrate, deploy, debug document high qualiti softwar review code, designs, technic artifact provid technic mentor junior team members, includ team train lead complex initi divers stakehold troubleshoot problem fast-paced, continu integr environ requir develop modifi complex softwar applic creat intern tool support team member autom test identifi innov technolog advanc support long-term aviat busi goal univers degre engineering, comput science, mathemat relev discipline, equival combin educ excel verbal written commun skill abil solv complex problem budget schedul program perl, python javascript html, css, xml, sql svg benefici knowledg object-ori (oop) design pattern previou aviat domain aircraft navig concept system required—but keen learn 
740: analytical, problem solving, continu improv skill perform applic design, development, deployment; appli program techniqu develop solutions; develop technologies; design implement database-driven solut mainstream databas technolog standards; workflow technolog identifi modif technic impacts. commun skill provid technic support troubleshooting; recommend improv exist systems; explain complex technic staff vari degre technic knowledge; technic train seminars; particip meetings; meet client determin requirements; particip resolv conflict choic technologies; particip effect team member. abil read understand technic manuals, updates, bulletins, periodicals, magazin industri knowledg current. abil prepar reports, project plans, statement work, structur breakdowns, documentation. abil travel waterloo region. abil adjust schedul even weekend system use. abil support demonstr region’ values. 
741: c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high-performance, global distribut system autom trade produc exemplari code deliv complet project time creat track project plan convey status, issu risk effect perform unit level test applic system close customer-fac technic consult ensur develop effort meet custom close technic lead ensur effect coordin integr interrel project play key role develop practic softwar design, implementation, code standard lead mentor junior engin self-start abil self-regul problem-solv independ obstacl dynamic, fast-pac environ results-driven strong ownership mental drive deliv schedule; maintain realist estim escal proactiv superior abstract think abil motiv learn industries, master technologies, push technolog boundari connect code busi problem solv translat effect busi technic boundari team player openli share information, help others, open idea “go extra mile” need except program skill grasp softwar engin principl 5 program industry-standard languag (c++, c#, c, java) demonstr success manag develop project end-to-end ownership technic decision-mak knowledg script languag (perl, python, ruby, javascript, etc.) familiar sql databas real-tim distribut system fast-cycl iter enterpris softwar financi softwar and/or financi trade financi broker/exchang api (e.g. price feeds, order execution) bachelor’ advanc degre comput scienc field we’r engin systems, we’r engin company. preserv cultur thing scale. it’ solutions, hold account achiev vision: deliv success custom meaning experi people. big: futur promis lot—th internet everything, smart connect cities, transpar markets, virtual medicine—but advanc requir convent solutions. we’v develop build distribut systems. decade, we’v build complex trade system world’ largest financi institutions, we’r start solv real-tim problem industry. blaze trail: we’r excit stage—smal grow fast. unpreced opportun learn lead away. goals, heads-down develop collabor customers, execut streamlin busi lead teams, innov product open industries, bit “all above", we’ll there. path. you’ll freedom follow interest evolve. solv hard problems: engin complex—thousand global distribut components, vast amount fast-mov share data, continu real-tim analysi execution, always-on mission-crit performance. ordinarili take solv problem (think aerospac flight control) that’ option us. fintech execut hundr billion dollar trade day, there’ huge launch idea fast. invent smarter design smarter way develop test, innov quick cycl compromis exact requir inher system build. greater together: tackl problem solv alone, we’r learn other. insight springboard next. encourag disagr achiev greater outcome. solv hard problem equation—w hire peopl inspir enjoy work together. result team “clicks”. thing: build healthy, last compani start insid out. progress polici practic foster transparency, integrity, openness, forward thinking. deepli commit build compani empow people, enabl thrive careers, big thing here. 
742: monday friday 
743: 8 hour shift 
744: develop high quality, scalable, secure, stabl code product solut customers, make easier develop maintain, enhanc reuse. appli continu attent technic excel good design, straightforward solut reduc complexity. develop maintain unit tests; strive autom test possible. ensur code secur practices. document code featur developed, includ exist code. write code design specifications. particip code review ensur code conform standards. interact custom identifi resolv product defects; directli busi peopl daily. maintain, troubleshoot debug code, required. test newli develop featur ensur function properli particip develop test plans, includ regress tests, newli develop softwar feature. ensur code, featur softwar product meet perform goals/metr resolv defect log custom qa document made. product owner and/or product manager/team understand refin function requir product upgrad clear understand definit “done” is. develop depth technic area, breadth numer area greater asset team 
745: designing, developing, optim maintain company’ houdini-maya plugin ecosystem softwar components. contribut featur company’ 2d anim softwar product c++ program languag languag required, python vex. ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user experience. debug fix product defici (bugs). support multipl hardwar platforms. work special project strateg technic opportun assigned. maintain knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect games. assisting, required, product support product sale market activ benefici company. travel compani busi particip events, sale calls, presentations, meet activ (not expect exceed 15% time). seek opportun protect company’ intellectu properti identif patent innov file patents. particip confer (e.g. siggraph gdc) form papers, panels, sketches, courses, etc., enhanc company’ reput lead innov comput graphics, visual effects, games. manag mentor co-op, junior intermedi softwar developers. ensur high level cooper collabor peer managers. duti assigned. adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. extens knowledg creat plugin script maya comput scienc degre equival record academ profession excel strong knowledg c++ python program softwar architectur design abil learn independently, fast, solid judgement abil draw vari technolog innov fast rate excel problem-solv skill abil independ nimbl team environ excel verbal written commun film game industri relev contribut larg scale softwar architectur develop multi-threaded, multi-platform develop optim user interfac design (workflow, look, feel) profici hom, opencl, cuda, glsl familiar houdini softwar hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! 
746: identifi challeng problems, form testabl hypotheses, drive busi impact. lead design analysi experi develop causal predict model test ideas. collabor product engin affect product system provid intellig teams. commun conclus technic non-techn audienc alik team project current develop statist read paper attend confer local events. production autom model pipelin python services. data analysis/statist softwar packag (pandas/statsmodels/sklearn python, r, etc.). predict modeling/machin learning, forecasting, causal inference. ideal degre quantit disciplin comput science, statistics, econometrics, appli math, etc., equival experience. love write beauti code; don’t expert, we’ll empow learn job. demonstr capabl origin research, curios uncov promis solut problems, persist carri idea goal. motiv develop deep product busi knowledg connect abstract model analysi task busi value. comfort work unix environment. 
747: respond assign helpdesk ticket provid solut report custom problems. identify, troubleshoot, resolv hardwar softwar problems; perform problem escalation, required. follow instruct pre-establish guidelin perform job functions. familiar level agreement (slas) proper respons times. phone, chat inbound ticket queue support global employe requests. monitor intern ticket notif proactiv response, commun outag downtime. particip helpdesk team project ensur complet time specifications. 2-3 helpdesk technician experience. highli motiv posit attitud excel custom skills. work knowledg technologies: googl apps, offic 365 mac pc, activ directory, softwar base telephony, jira desk, sso, jamf, airwatch. familiar write technic documentation. understand ticket process, workflow queue management. abil independ team environment. abil priorit address multipl task dynam high-pac environment. 
748: fullstack softwar engineer; stack (we node.js, typescript, react, react native, sql databases, docker, kubernetes, gcp long you, them); work compani tech focus (better grow compani that); launch team, work aspect launch analyz modul platform, includ web components, administr access, payments, integrations. launch work close product user deliv custom daili platform updat delight user interface; write high-qual code. design, code, test, document, releas featur combin tool languages; demonstr unrel focu quality, speed, excellence; provid input ongo improv engin practic procedures; 
749: provid expert input architectur tonal' learn system architect build machin learn comput vision solut identifi innov opportun deep learn comput vision advanc degre mathemat field equival 3+ engin following: gener model (gans, vae, glow), segmentation, object detection, classification, tracking, nlp, applic machin learn 2+ industri data scientist deep learning, gener models, e.g, gans, image-to-imag translat industri project deep learn framework (e.g. pytorch, tensorflow, caffe2) team player high integr work team feedback routin share mechan profession develop high degre self-awar work distribut team geographi gyro acceleromet deepfak technolog softwar engin 
750: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
751: perform servic inspect, install, maintain, move, add chang hardwar roll-out refreshes, hardwar deployment-rel activ desktop computers, laptops, printers, point devices, etc. ensur connect file servers, email servers, applic servers, administr systems. configur system hardwar default manufactur configur optim set needed. maintain updat document track changes. manag 3rd parti softwar deploy updates. troubleshoot support it-rel issu in-person remot staff. educ train staff practic effect resources. manag user account permiss select system recommend purchas equip materi ensur meet servic guidelines. prepar reports. maintain record files. maintain updat department document accur effici troubleshooting. advanc window mac configur knowledg abil articul repair procedur remot face face non-it experienc end-us abil ticket manag follow standard process onsit demonstr abil initiative, problem-solve, multi-task priorit organ area respons demonstr oral written commun skill abil log document procedur 
752: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
753: provid support multipl project manag (manag calendars, schedules, book meetings, etc.). assist project manag complet expens reports, report project extra technic documentation. retriev pertin document clients. create, proofread, edit, format word and/or excel documents. maintain high level confidenti interactions. maintain profession imag demeanor employees, management, executives, visitor times. provid support desk recept administrative/cler function (i.e., help maintain staff calendar, set staff events, etc.). duties, relev position, assign required. abil learn adapt industry. abil demand environ maintain calm, profession demeanor. abil establish rapport client customers. profici microsoft offic suit software(s)/application(s) (m word, excel, powerpoint, googl docs, canva, etc.). abil conduct data well-written manner. abil independ profession discretion. excel time-management, problem-solving, writing, editing, grammatical, organizational, skills. 
754: creativ individu perfect fit larg privately-own company. curious, disciplin problem solver love challeng readi learn new. analyt individu discipline, attent ‘can do’ attitude. applicant’ learn applic solut specif contract furnitur industry. liais product program management, design product engin accur creation instal guid cad symbols. simplifi engin model creation cad symbol appli teknion symbol standards. review, analyze, improv test exist cad symbol ensur meet teknion standards. assembl model sat, step and/or ige file autocad environ creat illustr assist desktop publish team. creat instal guid clear logic steps. review engin chang orders, determin impact exist instal guid modifi accordingly. publish distribut complet instal guid channels. respond question intern extern custom product instal symbols. work company’ autocad symbols, product databas materi swatches, connect materi cad layer upload assign cad layer materi product product database. creat catalog configura’ catalog creator configura’ cet design software. catalog creator convert model gathering, uploading, audit data (metadata, materi swatches, images, product information, etc.) catalog. updat maintain exist map product catalogs. identify, propose, document implement improv exist processes. post-secondari education, typic mechan engin technician technologist. abil interpret instal instruct technic drawings. profici autocad solidwork (both 2d 3d). profici creat neat detail draw part, assembl materi (bom). detail-ori abil fast-paced, deadline-ori environment. knowledg autocad lisp vba knowledg asset. temporarili covid-19 remot interview process person protect equip provid requir temperatur screen social distanc guidelin place virtual meet sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
755: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc field equival develop profici html, css, javascript/typescript, familiar frameworks, e.g. angular webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
756: interfac develop product manag develop robust test script bug report assess qualiti design, implement, review, maintain autom test cases, test tools, autom regression, data-driven test develop, modify, execut softwar test strategi perform white box black box test ensur highest level product qualiti particip troubleshoot triag issu intern team drive root identif resolut creat manag bug reports, ensur commun team address timely, thorough, satisfactori manner particip product design review extens object-ori languag java, python, perl, linux and/or unix deriv engineering/similar degre equival familiar databases. ideal candid gener complex databas queri oracl postgr 3-5 develop autom tests, procedures, plan autom function ui, soap, rest web servic knowledg softwar develop life cycl qa process strong analyt skill excel interperson commun skill python, c#, php .net payment industri chanc industry' ground-break test technolog custom shift test realiti digit world! opportun grow organization, grow opportun person growth highest score employe engag amdocs! offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, parent leave! 
757: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
758: develop softwar solut larger team; lead particip futur develop collabor control system engin architect requirements, design review creat c, c++ and/or python code lead particip code, low-level test case review conduct softwar verif (unit testing, simulation, in-vehicl needed) provid clear complet document softwar develop process collabor team member scrum/agile. util agil softwar develop methodolog includ continu integr continu deployment. ownership project, design implement decis autonomously, mentor junior member integr energet team averag travel requir 2-3 week year, includ travel 5+ design develop c++ develop knowledg languag (e.g. python/c) object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code agil softwar develop provid technic guidanc team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problems. strong leadership interperson commun skills, proven abil collabor effect team member local remot success candid requir attest to, prepar provid proof of, vaccin statu job offer condit candid fulli vaccinated. understand major automot vehicl system advanc driver-assist (adas), motion control, automot network, powertrain exposur automot platform (ethernet/can/lin, autosar) automot embed control equival obdii, iso26262 function safeti control system knowledg vehicl architectures, serial data communication, hardware/softwar interfac bachelor' degre comput science, mechatronics, software, electr comput engin advanc degre prefer 
759: microsoft window base networking. window server (2012+), activ directory, exchange, o365 etc. internet connect secur (firewalls) backup disast recoveri experience. monitor tool crm (salesforc asset). instal mainten hardware/software. user product tool (m office, sharepoint, o365 etc). abil effect translat technic procedur end-users. basic configurations, support client environ maintenance. manag high volum calls/tickets, effect troubleshoot escalate. provid qualiti custom support surpass expectations. installations/configurations. server administration, lan/wan l1 maintenance, monitoring. assist analyz infrastructur & recommend hardware/softwar upgrades. assist on-sit project occasion mainten on-sit visits. except organiz skills. strong analyt thinking, creativ problem solv effici troubleshoot skills. effect commun skill verbal written. abil deadlin pressure. interperson skills, posit friendli manners, abil establish credibility. 1 desk dress code – long presentable, care outfit continu train opportun lead person profession develop opportun advanc higher level role respons 12-18 month unlimit coffee! (and tea) – project requir cup, we’v cover team lunch – tast toronto celebr – birthdays, holiday mileston excus parti team outing – tfc patio love sampl citi offer event opportun – test network skill meet key industri leader – lot effort make offic feel bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care paid time vision care monday friday temporarili covid-19 
760: receiv process request residential/commerci schedul technician appropriate. process transmit instruct co-ordin activ technician varieti computer-aid commun dispatch programs. maintain familiar lakeside’ agreement ensur rapid resolut custom experienc problems. dispatch call time manner meet level agreement custom expectations. dispatch personnel predetermin schedul orders, requir emerg situations. identifi report potential/area improv field staff supervisor/team lead. cooper schedul task deleg team member ensur level dispatch coverage. public holiday day fall schedul shift particip needed, special adhoc depart project meetings, perform duti assigned. ontario high school diploma equivalent. asset post-secondari diploma busi administr emerg telecommun equival combin educ experience. 2-3 dispatch and/or custom experience. dispatch asset. flexibl key; applic open work voluntari mandatori extra hour fast pace. abil oper comput learn varieti softwar job duti overtim pay casual dress on-sit park paid time 8 hour shift night shift weekend avail legal entitl canada valid documentation? posit mississauga (l5t 2h7) inaccess public transit. valid driver' licens reliable/independ transportation? comfort comput day ? rate microsoft excel skills? secondari school (preferred) dispatching: 1 (preferred) center: 1 (preferred) 
761: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system bondabl public transport fast-pac environ repetit task attent initi accur team player client focu organ 
762: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
763: respond assign helpdesk ticket provid solut report custom problems. identify, troubleshoot, resolv hardwar softwar problems; perform problem escalation, required. follow instruct pre-establish guidelin perform job functions. familiar level agreement (slas) proper respons times. phone, chat inbound ticket queue support global employe requests. monitor intern ticket notif proactiv response, commun outag downtime. particip helpdesk team project ensur complet time specifications. 2-3 helpdesk technician experience. highli motiv posit attitud excel custom skills. work knowledg technologies: googl apps, offic 365 mac pc, activ directory, softwar base telephony, jira desk, sso, jamf, airwatch. familiar write technic documentation. understand ticket process, workflow queue management. abil independ team environment. abil priorit address multipl task dynam high-pac environment. 
764: write function specif design specif small-siz packet forward engin featur softwar manag hardwar components. independ implement solut small-siz problem packet forward engin softwar softwar c, c++, python program languages. understand, utilize, test, debug packet forward engin hardwar compon vendor-provid softwar librari solutions. write test plan specif small-siz packet forward engin featur software, implement autom test program execut case test plan. debug problem autom test program problems. team implementing, testing, debug solut larger packet forward engin softwar problem softwar issues. custom support engin analyz problem custom network provid fix problem need form softwar releas softwar patches. hardwar team hardwar compon vendor bring initi version system packet forward engin software. diagnost softwar team design develop softwar valid packet forward engin asic hardwar components. test engin analyz problem test provid fix problems. mentor junior engin bring speed arista' softwar develop environment. review contribut specif implement written team members. creat schedul implement debug tasks, updat schedul weekly, report project lead. bsc, ph.d. comput science/electr engineering/comput engin 4-7 knowledg following: c++ knowledg unix linux understand network distribut system appli understand softwar engin principl strong problem solv softwar troubleshoot skill abil design solut small-siz problem, implement solut help. small team solv medium-s problem limit oversight. 
765: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin requir enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn supervis bonus: univers design team electron hobbyist, solder work hands-on electronics, altium design ecad software, databas demonstr abil organ data 
766: support scientist day day technic task engin featur identifi cognit impair mental health disord speech text develop implement data analysi method techniques; deploy integr product environ develop, implement, deploy machin learn model prototyp improv research-rel process appli relev tools, maintain improv docker environments, etc. understand softwar engin practic (eg. write clean, modular, well-docu code; refactor code efficiency; creat unit test test programs; etc.) understand machin learn engin practices, tools, techniqu conduct code review minimum 2-3 industri work data, coding, script (python) number techniqu frameworks, e.g. data normalization, sampling, linear regression, decis trees, deep neural networks, text token etc. (pandas, numpy, scipy, scikit-learn, pytorch, spacy, huggingface) machin learn r&d product environment, excel knowledg model evalu metric practic (docker, amazon aws, etc) natur languag process and/or speech process excit work scientist machin learn health space abil quickly, mindset conduc thing abil fair autonomi fast growth, startup environ competit compens equiti options. health dental insurance. gener policy. 4 week vacation. winter holiday week off. half-day friday juli august. offic 2-minut walk yong & bloor restaurants, amen transit options. 
767: keen new, enabl technolog excel program skill java java api javascript, node.js, react, angular rest api work small, talent develop team remot provis element cloud, hardwar secur modules, iot, mobil devic build code featur isim remot provis digit ident dev tool git, jenkins, jira, confluence, vms, docker, kubernet work ci/cd environ virtual lab cloud environ 
768: what’ comput skill? elabor technic strength interperson strengths? career achievements? french language? bachelor' degre (preferred) technic support specialist: 5 (preferred) comput hardware, software, networks: 4 (preferred) helpdesk software: 3 (preferred) document processes: 3 (preferred) monitor perform metrics: 3 (preferred) technic innovation: 3 (preferred) 
769: build maintain larg autom test system. identifi defect prior production. talent break software? execut autom test base test strategi plans. write softwar product and/or test tools. lay groundwork test develop autom strategi help select cutting-edg technologies. aid definit document test strategy, approach, plan. document test compil metric analysis. ensur business, technic function requir met softwar develop lifecycle. colleg diploma, bachelor’ degre diploma comput science, equival 3-5 years' test develop python program languag angular rubi rail configur queri databas entrepreneuri spirit inquisit mind excel verbal written commun skill willing abil learn technolog strong aptitud solv problem independ solid ground comput scienc softwar engin concept practic solid understand modern softwar design unit/system test understand network concept (sockets, tcp/ip, etc) abil develop maintainable, production-qu code understand distribut system understand technolog elasticsearch nosql databas cassandra test web user interfaces. selenium? understand javascript? contain technolog docker kubernet pytest understand version control systems. git here, understand concepts. mac and/or flavour linux, that’ knowledg healthcar standards: ihe, dicom hl7 
770: self-direct learner attent detail, flare creativ passion help peopl expert organiz skill good judgement abil maintain govern canada secret (level ii) clearance. 
771: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc field equival develop profici html, css, javascript/typescript, familiar frameworks, e.g. angular webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
772: analyz product requirements. write well-designed, testable, effici code. write unit test java javascript. ensur design compli specifications. support continu improv investig altern technolog present design reviews. defect correction. document softwar components. good understand web-bas technology, mvc applications, html5, css3, jsp, servlet, ajax, jquery, eclipse, subversion/git. abil troubleshoot, research, complex problems. understand agil softwar develop lifecycl methodology. strong organ good attent detail. good problem-solv analyt skills. excel commun custom skills. abil thrive fast-pac environment. minimum qualif bachelor comput scienc equivalent. j2ee, javascript, jquery, html5, css, jsp, servlet, spring, hibernate, eclipse, subversion/git. object-ori analysi design common design patterns. softwar develop enterpris applic (financi & hcm applications). sql relat databases. agile-bas develop environment. hands-on & financi modul sap. 
773: experienc softwar v&v (h/w-s/w integr testing, s/w-s/w integr testing, compon testing) good softwar requir write (low level requir & high level requirements) experienc vector cast tool knowledg work do178-b/c, cimilac en50128 standard railway domain knowledg paid time referr program reloc assist 401(k) dental & vision insur disabl insur health insur life insur pet insur 
774: computer/inform technolog administr management, write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript jsp html css sql ajax jqueri internet access cellular phone vehicl linux internet extranet intranet program softwar html edit softwar web design softwar develop team player judgement organ remot dental benefit group insur benefit benefit 
775: provid intern helpdesk support figment employe respond to, record, track, close ticket jira desk assist evolv intern jira notion onboard hire ensur onboard task complet includ hardwar deploy softwar setup.. assist instal troubleshoot user system softwar updat assist user lockouts, authentication, access requests, termin transfers. partner secur team ensur practic enforc maintain expand maintain asset/inventori manag assist test projects, commun staff, facilit project requirements. googl workspac account deactivation, activations, backup licens true-up assist saa applic configur changes, mfa integration, sso secur function chang control troubleshoot comput hardware, softwar network issu end-us perform duti respons assign 2+ user support, support mac window remot environment. good technic knowledg troubleshoot pillar corpor it, includ email, av, videoconferencing, networking, security, cellular, etc. mac softwar hardware, ios, suite, linux basic backoffic saa (google, slack, +) excel commun (written, verbal presentation) interperson skills. excel organiz time manag skill strong attent detail. seri stage startup true impact product, customers, team larger blockchain/crypto space cultur honesty, profession risk "non corpor environment" remot team work flexibl hour equiti bonu potenti 
776: multipl posit rang intermedi team lead level (base skill, education), open year. addit posit specialist (for example, android programmers, front-end developers, etc). strength we’ll there. positions: hire posit (softwar tester, busi analyst, project manager, graphic designer, ux designer). appli multipl posit separately. areas, quick friendli favour let posting. offic location: offic locat map system accur posit open multipl develop locat greater toronto, vancouver, calgari areas. time permanent. fast move term varieti expectations. flexibl hour (for example: choos start day 6am 10am, late day shorter others). gain valuabl career newest highlevel technolog (c#, .net 5, xamarin, signalr, java, mvc7, wcf, web services, soa). gain advanc softwar engin tool techniqu (code generation, object relat mappers, advanc .net reflection, etc). gain small larg projects, involv product life-cycle. opportun involv higher level architectur design. mentor experienc softwar architect smartest peer country, excit project sink teeth into. blend program methodolog (deliber agile, kanban, waterfal occasion extrem pair program methodologies). involv lot bore technic support fix broken legaci applications. learn hands-on collaborating. meet formal train minimized. rare requir meet client prefer to. environ privaci workstat time concentr distract it. exchang citi program: swap citi develop city! pleasant cover good portion travel, cost accommodation, stay month vacation. highli intelligent. fast learner enjoy learning. passion make softwar good it. deepli involv challeng persever length achiev victory. take pride work. deep appreci reusabl code benefit object orient design. specif requir formal educ industri experience. evalu applic base merit formalities. abil opportun improv everywhere. .net mobil development. pragmat approach balanc perfection job done. friendly, non-threatening, non-polit environment. mid-siz compani retain speed flexibl smaller company. great environ outgo peopl shi introvert (applic non-client face positions). strive employe sit window natur light plenti plant office; care employe health. social event worth rememb (fenc competitions, curling, video game board game parties, code competitions, commando combat training, robot club come soon, etc). unlimit access pillag kitchen caffeine, sugar, healthi snacks, soups, : ) addit perk cost-shar motor sit-stand desks. task focused: compani heavili central to-do list stay organized, prioritize, coordinate. fast pace headquart futur satellit offic too: free onsit massag therapy. headquarters: privat nap room isol think time nap didn’t sleep night. consist work/lif balance: mandatori overtim rare. pleasant solut dynam compani headquart edmonton, larg satellit offic toronto vancouver, smaller grow satellit offic canada (includ calgary, ottawa, etc). silicon valley kind excit growth potential. fast growth: 200 fastest grow technolog compani north america 955% growth 5 (base growth rate publish rank 2014 profit 500 2013 deloitt technolog fast 500). canadian profit guid rank #88 500 fast growth canada, announc sept 2015. stabl diversified. oper canada' advanc largest capac video market studios. studio team multipl awards. smart passion peopl learn from. low employe turn-ov rate, attest work here. 2021, begun greatli focu in-hous product develop previou focu consult services. currently, lead focu webifier, tool non-techn peopl build full-blown web applic spreadsheets, explos growth (see https://pleasantsolutions.com/webifier) privaci product paranoid.com. softwar develop services, electron manufacturing, market services, services. in-hous product includ high-secur pleasant password server. innov technolog compani aim achiev creativ ways. develop high qualiti softwar pride in. compani all. social consciou (for example, pay employe sponsor hundr worldvis children). achiev layoff covid. lose explor possibility? appli long applic confidenti (never disclos exist employer). appli onlin today https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop resum updat readi go, appli anyway; hear you! appli email, appli visit https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop site. monday friday 
777: award-win startup fund promin vc success graduat 500 startups, creativ destruct lab dreamit health techcrunch disrupt pick cybersecur canada' 20 early-stag technolog compani cix name startup disrupt healthcar canada pwc cb insight full-stack front-end web develop skill integr modern ux framework basic design, screen planning, framework integration, development, api integr test familiar configur deploy public cloud open-sourc softwar stack tools: (react, javascript, familiar rubi back-end valuabl critical) 3+ profession softwar code build b2b workflow ux web app quotabl exampl project focu technic user workflow system love work flat startup environ independ respons ownership comfort rang digit tool commun problems, solut teammates, foster remote-first work relationship deep appreci divers perspect background collabor technic challeng portfolio interest achiev / pursuit design develop interfac balanc simplic workflow develop founder-persona user power profession conceiv integr atop back-end platform manag security, complianc deploy infrastructur element contribut sprint plan sessions, code reviews, branch management, spike project estimating, remot / virtual meet close product manager, design personnel, tech lead ensur smooth plan transit requir product develop test deploy train train team member technolog processes, drive educ knowledg transfer design patterns, technic practices, relev technolog tool support investig adopt ux develop practic technologies, creat opportun improv activ particip discuss initi improv technic practic competit posit product work, contribut team learn dev hour session weekli demo hour celebr deeply-root product-centr cultur independ ownership technic collabor problem-solv data-driven lowest-level decis make power divers perspect carefully-cur process enabl creativ effici busi problem-driven sprint learning-focus dev hour demo hour town hall integr company-wid remote-first company, support tool process hierarch empow team member distinct respons self-direct high standard profession mission-driven, servic social benefit customers’ success drive cultur facts-first entrepreneurship statu quo stringent bold object divers inclus meet virtual team weekli rous celebr win learn gather quarterli town hall align object vision flexibl hour gener vacat polici health dental benefits, day 1 parent leav benefit bonu top-up compani stock ownership option plan, vest day 1 bi-weekli paid-for team lunch compani retreat season celebr learning, skill train industri confer opportun company-fund book budget company-suppli top-end mac laptop offic equip budget contribut company’ ongo success philanthropi upsid foundat 
778: design develop data pipelin varieti data stream sourc support manag iot instal field collabor product team plan coordin feasibl deliveri futur particip code review push high qualiti code standard mentor coach fellow team member bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc extens practic softwar develop 3+ profession experience, prefer fast-pac environ startup rapidli grow compani comput network serial devic commun profici work messag queue (vernemq, mqtt, sqs) relat databas (we postgres) strong sens ownership account python data analysi librari aw iot technolog (scada, modbus, mqtt) competit compens comprehens health benefit stock option (at validere, owners) rrsp/401(k) match program flexibl work arrang profession develop budget master craft gener time-off parental/famili leav quarterli employe wellb day meet friday afternoon inclusive, ego-fre environ divers peopl thought valu opportun impact trajectori fast grow tech compani deliv (the highest) remov friction everyday scalabl well, fair & transpar 
779: trend opportun pursu person growth, train continu develop employe encourag thrive, fail safely, learn mistak grow innov technolog cloud, microservices, docker, kubernet devop frequent team activities, project celebr knowledg share regular hack days! global company, global opportun except develop skill java build innov sustain solut solv custom problems. expertis c++ asset. love great cross function team collabor effect group understand busi objectives, custom gaps, deliv team object appreci breadth softwar system perspect usability, testability, performance, scalabl support great script skill prefer autom favor manual varieti platform vari height stack, level softwar pipelin qualiti focused, believ unit test make code easili debugg field, believ test code perform machin proactive, customer-ori approach troubleshoot problem resolv issu product, process tool desir develop secur code work secur space pursu bachelor comput scienc degre (or equivalent) 
780: casual dress compani event disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time rrsp match tuition reimburs monday friday 
781: colleg coursework comput science, bachelor scienc comput science, softwar comfort windows, linux mac develop environment. sourc control tool git. analyt thinker, flexibl creative. strong analytical, communication, team skills. independ worker abil technic leadership responsibilities. canadian resid permit / visa / citizenship. tmap (test manag approach) certificate. knowledg c++, c-sharp object orient programming. familiar gi hydrography. .net framework. exposur agil develop methodologies. autom testing. bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift monday friday weekend 
782: develop function workflow variant product. bug improv exist workflow variant. maintain improv exist infrastructur util variant. support intern busi system develop back-offic applications. support member softwar develop team projects, requir web custom strong knowledg html/css, javascript typescript. highli profici react (hooks), nginx, node.j mongodb. expertis amazon web servic includ ec (fargate), s3, codebuild/codepipelin cloudwatch. technic profici terraform docker. familiar practic develop secur web-bas applications. unit testing. eager learn product technolog support develop efforts. except commun skills, verbal written. knowledge/experi php, npm, laravel, mysql. softwar develop methodolog (agile, scrum, waterfall) git jira. autodesk cad softwar and/or autodesk forg asset. 
783: 
784: 
785: 
786: 
787: 
788: 
789: 
790: 
791: 
792: 
793: 
794: 
795: 
