
1: posit allow work home independ contractor flexibl schedul 20 hour per week complet task web-bas evalu tool. task involv determin relev accuraci inform perform onlin research refer guidelin provid you. rate task valid data. help authent data use live onlin search tool applic million user across world. candid posit need good research skill strong understand local nation information. cultural, geographical, social media current affair knowledg import role 
2: consult firm develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test execut document result softwar applic test inform telecommun system test develop implement softwar inform system test polici procedur attent detail tight deadlin ms window javao html edit softwar program languag softwar develop data analysi softwar ms offic initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
3: bachelor' degre equival practic experi 1 year softwar develop experi experi program two follow languages: c, c++, c#, java, javascript, go and/or python. experi work one following: web mobil applic development, unix/linux environments, distribut parallel systems, machin learning, inform retrieval, natur languag processing, networking, develop larg softwar systems, and/or secur softwar development. experi develop access technologies. work profici verbal written english. abil interest learn code languag need abil start 2021 2022. design, develop, test, deploy, maintain, improv software. manag individu project priorities, deadlines, deliverables. 
4: take ownership complet qualiti task project incorpor guidanc mentor, manager, peers. execut scope technic task end-to-end help build futur pinterest deliv code well-documented, tested, oper commun new idea opinion candor grow profession person learn develop opportun pursu cs degre (or relat field) 2+ year cs class belt (intro cs algorithms, advanc algorithms, oper system data structur great!) aptitud javascript, css, c++, html, python, java, go–w use varieti program languag tool non-academ code experi (i.e. hack-a-thons, code challenges, person projects, github, open source, volunt code experience, confer participation, etc.) curiou natur desir tackl solv complex problem 
5: minimum 3 month program experi c, c++, python. least one cours digit logic 
6: system integr develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test execut document result softwar applic test inform telecommun system test develop implement softwar inform system test polici procedur collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar fast-pac environ physic demand attent detail combin sitting, standing, walk tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ 
7: strong work ethic, eager jump help fix thing curios thing work tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
8: equival experi consult firm develop document softwar test plan develop implement softwar inform system test polici procedur comput internet access fast-pac environ work pressur attent detail sit reloc cost cover employ unix spreadsheet ms window internet mac javao file manag softwar program softwar program languag data analysi softwar ms offic initi flexibl team player client focu judgement organ remot work avail 
9: must high school diploma equivalent. must experi knowledg offic equip (i.e., computers, copiers, scanner telephones) softwar list below. must minimum three year experi transcription. must minimum type speed 70 wpm. except english skill required. abil complet work time manner meet deadlines. abil produc accur qualiti work. must comput liter comfort use window 10 abil learn new softwar applications. strong knowledg window explorer, internet explorer, word, excel must. high attent detail. abil commun effect verbal written level organ clients. abil multi-task. abil effect deal interruptions. posit requir problem-solv skill includ intellectu curiosity, enthusiasm, creativ well adapt ever-chang technolog industry. excel written verbal commun skills. excel problem-solv skills; abl handl advers calm flexibl manner. abl success pass rcmp background high secur check. choos mani hour work work home commut competit rate per minut flexibl work hour fit around lifestyl opportun home-bas work – wouldn’t enjoy that? enjoy – mani peopl transcript work enjoy provid real sens achiev casual dress flexibl schedul work home 8 hour shift gener transcription: 1 year (required) ye 
10: appli agil develop principl build organ versatil code support, fix updat exist applic improv effici support document test code ensur qualiti complet work avoid cumbersom solut dilig research, experimentation, design enhanc improv effici streamlin applic process monitor maintain applic environ someon thrive collaborative, teamwork environ abil work fast-pac workplac meet multipl deadlin self-motiv learn new technolog technic skill better except problem-solv abil strong aptitud design implement web applic understand web framework concept strong verbal written commun skill bonu pay casual dress flexibl schedul stock option work home monday friday temporarili due covid-19 
11: compani event on-sit park work home 8 hour shift monday friday legal entitl work canada? bachelor' degre (required) temporarili due covid-19 
12: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test execut document result softwar applic test inform telecommun system test develop implement softwar inform system test polici procedur fast-pac environ tight deadlin initi flexibl team player client focu organ 
13: research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar object-ori program languag c# .net rubi git go program softwar program languag softwar develop accur team player excel oral commun excel written commun client focu medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit 
14: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. quickli learn new engin method incorpor work processes. seek feedback appli intern industri best practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc relat field. must least one addit quarter/semesterof school remain follow complet internship. oneyear program experi object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
15: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport avail fast-pac environ attent detail sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit 
16: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. quickli learn new engin method incorpor work processes. seek feedback appli intern industri best practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc relat field. must least one addit quarter/semesterof school remain follow complet internship. oneyear program experi object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
17: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport avail fast-pac environ attent detail sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit 
18: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
19: equiti incent plan regular social event free food drink signific invest skill develop train annual bonu life insur well benefit' bonu pay compani event discount free food life insur stock option well program work home monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start work (required) requir visa sponsorship futur work canada? bachelor' degre (required) 
20: current pursu bachelor’ degre engin comput scienc accredit univers must graduat decemb 2022 must continu enrol degre program upon complet internship must canadian citizen perman resid understand variou softwar develop lifecycl demonstr abil develop effici high-qual softwar knowledg softwar configur manag chang manag practic divers global team collabor excel oral written commun skill effect commun quickli analyze, incorpor appli new inform concept abil consist make time decis even face complexity, balanc systemat analysi decis job id: hrd900856 category: engin location: 3333 uniti drive,mississauga,ontario,l5l 3s6,canada nonexempt 
21: 
22: paid, full-tim internship heart softwar industri post-internship career opportun (full-tim and/or addit internships) exposur fast-paced, fun inclus cultur chanc work world-class expert challeng project opportun provid meaning contribut real system use custom high level access supervisor (manag mentor), detail direct without micromanagement, feedback throughout internship, final evalu stuff matters: treat member snowflak team, includ compani meetings/activities, flexibl hours, casual dress code, accommod work home, swag much return offic effect, cater lunches, access game consoles, recreat games, happi hours, compani outings, desir class level: 3rd/4th year undergraduates, masters, phd desir majors: comput science, comput engineering, softwar engineering, relat field requir coursework: algorithms, data structures, oper system recommend coursework: cloud computing, databas systems, distribut systems, real-tim program bonu experience: work experience, research public databas distribut systems, contribut open sourc when: april/may - august/septemb 2022 duration: 12 week minimum, 12-16 week recommend excel program skill c++ java knowledg data structur algorithm strong problem solv abil learn quickli dynam environ experi work part team dedic passion technolog build enterpris grade, reliable, trustworthi software/servic exposur sql databas technolog understand databas internals, large-scal data processing, transact processing, distribut systems, data warehous design implementation, test featur queri compilation, compil design, queri execut experi work cloud infrastructure, aws, azure, and/or googl cloud particular learn cut edg databas technolog research data applic infrastructure, data marketplace, data privacy, data share high perform large-scal data process large-scal distribut system software-as-a-servic platform softwar framework stabil perform test 
23: ms excel ms powerpoint ms word internet databas softwar privat sector verifi accuraci complet data enter data accord specifi format store, updat maintain databas attent detail sit remot work avail 
24: work technolog project manag develop clarifi test requir updat enhanc test updat upcom releas test new function ad larg project deleg qa task busi tester (where applicable) creating, tracking, modifi close bug ticket updat resolv issu error track system fix deploy product environ develop maintain master list use case use test work data analyst updat seed test data base addit revis use case work develop incorpor new test autom test ci/cd process particip project develop plan session better understand deliver project develop test plan technolog project manag larger project develop maintain autom test suit includ use functional, integr unit test (where applicable) maintain document qa process maintain document develop best practic guidelin document relat test follow industri best practic qa vue php web applic provid regular report qa activ technolog project manag colleg univers degre comput science, softwar engin relat field. equival experi may considered. 3+ year softwar web applic test experi experi identifi high valu test area web applic experi test complex web applic experi cross browser test experi desktop, tablet mobil devic test experi autom test tool experi access (wcag) test understand data driven api test test plan experi knowledg test framework experi profession softwar develop environ knowledg program (nice have) analyt thinker great commun - someon excel verbal written commun skill will work flexibl hour get project complet comfort start-up environ someon strong attent detail someon passion data proactiv problem solv adapt abl handl multiple, conflict prioriti passion innovation, technolog & grow busi abl quickli learn adapt new technolog process flexibl schedul on-sit park work home monday friday legal author perman work canada us? qualiti assurance: 3 year (required) english (required) ye 
25: write maintainable, testable, perform softwar collabor world class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar research new technolog tool share find team commun clearli effect member team start current enrol comput science, softwar engineering, similar program univers colleg strong command import core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & experi html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - work close togeth team requir lot commun proactiv personality, desir deliv best work love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program servic recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour work home flexibl 
26: defin api write sensor driver improv current code base assist implement navig algorithm code review perform test code repositori mainten c++17 linux multithread program eigen linear algebra librari desir skillset includ (ani of): familiar robot oper system (ros) knowledg python dev op experi docker usag experi continu integr (ci) regress test experi implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda familiar robot oper system (ros) knowledg python dev op experi docker usag experi continu integr (ci) regress test experi implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda 
27: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build best data scienc applic build new function arima' backend data servic experi web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession experi react profici experi use advanc javascript librari frameworks. experi build rest apis, databas experi respons web applic experi data scienc machin learn would helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care work home 8 hour shift monday friday python: 1 year (required) react: 1 year (required) ye 
28: work key member product team write high-qual code help chang world learn break bigger, complex problem smaller piec review pr give construct feedback help other learn technic design featur chang learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort part startup that' grow leap bound driven find clariti face ambigu like code sinc well receiv formal educ leadership skills, whether that' front, middle, behind sens ownership code write love help other solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 year code profession hands-on experi least two following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j experi azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand least 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor call (mayb short form name)? pronouns? anyth legibl connect with? tell us someth fun you. former bowl champ? love dungeon & dragons? mayb competit knitter. perhap famili far countri mean world you. want know. inclus work environ - anyon everyon welcom legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - work togeth team better local global communities. invest make posit differ world. 
29: intern respons develop ship project verifi work production. thing chang fast affirm, specifi intern project advance, instead collabor mentor manag start spec project best contribut team. ship code monitor deploy work. intern project isol intend thrown away: team depend contributions! pair dedic mentor side give advic ensur success project. expect meet regular basi receiv feedback. opportun attend event intern full-tim affirmers! past event includ cabl car trolley tours, scaveng hunts, giant games. present work entir engin organ end internship. passion dedic chang consum bank better experi python, c/c++ java frontend experi webapps/javascript/angularjs/react strong commun skill experi object orient program deploy test framework api development/document aw paa framework 
30: artifici intellig robot inform technolog comput system network telecommun system integr telecommun commun prepar reports, manual document status, oper mainten softwar research evalu varieti softwar product c c++ python matrix laboratori (matlab) 
31: lead applic develop notebook content squad work within analyt lab platform. work research quant team understand build tool provid user value. listen user feedback use drive futur analyt lab platform enhancements. build well-designed, well-engineered, stable, scalabl product across varieti market follow softwar design best practic continu integration, test-driven development, regular deployments. passion quality, process, programming, invest general, see opportun improvement, seiz them, share find others. take ownership success team "get thing done" attitude; abil understand leverag new technologies, potenti wear mani hat includ busi analyst, ux designer, qa engineer, project manager. bachelor' degre comput scienc relat field softwar develop 7 year experience. experi python similar languages. experi pandas, r. experi jupyterlab data scienc tools. experi javascript framework like vue.j experi unit test concept tools. knowledg financi data. knowledg morningstar financi data plus. exposur understand devop tool like jenkin cloudbe flow familiar architect aw solut organ abl remain product even multipl deliverables. 
32: artifici intellig robot inform technolog comput system network telecommun system integr telecommun commun prepar reports, manual document status, oper mainten softwar research evalu varieti softwar product c c++ python matrix laboratori (matlab) 
33: minimum 3 month program experi c, c++, python. least one cours digit logic 
34: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport avail fast-pac environ attent detail sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit 
35: provid except patient experi contact points, first patient inquiri patient scheduling, communication, walk-out, follow-up monitor respond promptli profession patient commun messaging, emails, call ensur next day' appoint fulli prepared: procedur performed, insur coverag confirmed, patient' amount due, upcom treatment expect next visit present team morn huddl accur walk-out patients' procedur receiv practic manag softwar base treatment provid collect correct amount due patient appointment; ensur inform ahead time avoid neg surpris re-appoint patient upon complet visit ensur patient happi servic receiv appointment. util problem-solv skill turn less-than-satisfi patient experi posit ones. shall practice' full support present treatment plan patient profession accurately. commun clinic benefit import treatment patient move forward present treatment plan clearli prior treatment provid transpar patient avoid neg surpris fill patient schedul schedul patient strateg meet need set appoint success, time-effici practice' schedul track new patient hear us invit patient let us know experi leav us googl review organ present financi arrang patient collect patient payment servic render present end-of-day report offic manag doctor give overview patient seen, production, collect maintain patient data accord regul compani polici optional: attend occasion commun event behalf practic must fulli vaccin covid-19 look motivated, organ individual. train you! experi recept front desk dental offic admin would asset 
36: 
37: intern respons develop ship project verifi work production. thing chang fast affirm, specifi intern project advance, instead collabor mentor manag start spec project best contribut team. ship code monitor deploy work. intern project isol intend thrown away: team depend contributions! pair dedic mentor side give advic ensur success project. expect meet regular basi receiv feedback. opportun attend event intern full-tim affirmers! past event includ cabl car trolley tours, scaveng hunts, giant games. present work entir engin organ end internship. passion dedic chang consum bank better experi python, c/c++ java frontend experi webapps/javascript/angularjs/react strong commun skill experi object orient program deploy test framework api development/document aw paa framework 
38: linux film video product compani python public transport avail fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot work avail medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
39: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici find use best technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner necessari work fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut help matur exist develop new standard process around ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc relat disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil work independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git plu passion improv educ technolog 
40: write maintainable, testable, perform softwar collabor world class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar research new technolog tool share find team commun clearli effect member team experi program .net c# graduat comput science, softwar engineering, similar program experi creat either web nativ mobil applic experi develop ecommerc solut strong command import program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - work close togeth team requir lot commun proactiv person desir deliv best work 
41: review requirements, specif technic design document provid time meaning feedback creat detailed, comprehens well-structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ design, develop execut test automation, script use open sourc tool identify, record, document, track bug complet full regress test develop appli test process new exist product meet client need track qualiti assur metric includ open defect count stay up-to-d new test tool test strategi collabor particip team environ assist contribut in-hous develop qa best practic proven work experi softwar develop proven work experi softwar qualiti assur strong knowledg softwar qa methodologies, tool process experi write clear, concis comprehens test plan test case hands-on experi white box black box test experi autom test tool plu experiencesolid knowledg sql script plu experi perform and/or secur test plu capabl recogn architectur bottleneck tradeoff must excel problem solv skill love technic challeng self-motivated, quick learner abil achiev result love write clean, reusabl code passion mobil develop shi commun expectations, share perspect other take pride deliv product impress outpac competitor alway look develop new skills, learn new platform technolog make real differ fast grow organ famili friendli cultur ongo staff engag casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care work home monday friday qualiti assurance: 1 year (required) ye 
42: equival experi consult firm develop document softwar test plan develop implement softwar inform system test polici procedur comput internet access fast-pac environ work pressur attent detail sit reloc cost cover employ unix spreadsheet ms window internet mac javao file manag softwar program softwar program languag data analysi softwar ms offic initi flexibl team player client focu judgement organ remot work avail 
43: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl page web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, plu work experi field experi javascript singl page web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent detail focu qualiti work tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail know detail invalu long run. promot environ idea challenged. best idea win! we'r hyperfocus achiev abil execut promises. act urgency. alway us.* give back commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
44: data entri monitor respond mail email daily, follow appropri time matter liais client contact report incid gather inform confirm accid details. review incom wcb / wsib correspond co-ordin case manag qualiti assur project work work within team environ accomplish department goal project task assigned. strong level oral written commun skill abil work within demand fast pace environ manag prioriti deadlines, demonstr flexibl attent detail profession custom servic orient abil work independ demonstr resourc profici microsoft word, excel outlook compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program work home 8 hour shift benefit administration: 1 year (preferred) 
45: analyz requirements, design, develop, updat repair solut pertain improv product development, design, / busi intelligence. conduct data analysi support busi requirements, transfer design concept across environments. particip architecture, design implement complex softwar full softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, operations. process complet degre diploma comput scienc relat field. motiv learn contribut develop team. keen thing web develop related. 
46: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test execut document result softwar applic test inform telecommun system test develop implement softwar inform system test polici procedur fast-pac environ work pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent detail abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
47: equival experi startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic bondabl crimin record check internet access cellular phone transport valid driver' licenc public transport avail fast-pac environ attent detail sit tight deadlin remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
48: assist design, development, optimize, document featur intern comput graph project ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platform partner collabor peer manag current pursu b.sc (or equival experience), master’ ph.d. comput science/engineering, math/physics/statist relat field strong python c++ skill (best see github) experi work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun experi cuda gpu background graphic experi opengl, direct3d, vulkan api knowledg / experi hpc architectur knowledg usd 
49: approach work agil mindset appli practic principl wherev possibl attend particip sprint event achiev desir outcom interact stakeholders/product owner clarifi requir provid input creation user stori respons estimation, sprint plan manag his/her task report progress collabor close team member take share respons sprint backlog success develop new amend features, resolv bug carri task requir realis busi goal abil write product standard code - take respons qualiti his/her code - write unit test conduct unit test applic maintain broader code qualiti peer code review identifi opportun improv team process agre action item provid 2nd/3rd line support within his/her domain environ bachelor’ degre relev field work equival profession qualif experi experi across microsoft stack key technologies: .net (c# preferable) sql server javascript / typescript (react preferable) git xml, json abil learn new languag technolog reason pace excel commun skill - written verbal understand softwar architecture, issu design understand data databas work part team deliv softwar solut meet custom need analyt mind identifi appropri solut busi requir experi code review code standard (preferred). excit technology, date understand latest technolog (preferred). experi work within agil softwar develop environ (preferred). 
50: work key member product team write high-qual code help chang world learn break bigger, complex problem smaller piec review pr give construct feedback help other learn technic design featur chang learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort part startup that’ grow leap bound driven find clariti face ambigu you’v like code sinc well receiv formal educ leadership skills, whether that’ front, middle, behind sens ownership code write love help other solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 year code profession hands-on experi least two following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j experi azur aw form formal technic educ (whether it’ bachelor’ degre diploma) solid understand least 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor call (mayb it’ short form name)? pronouns? anyth legibl connect with? tell us someth fun you. former bowl champ? love dungeon & dragons? mayb you’r competit knitter. perhap famili far countri mean world you. want know. inclus work environ - anyon everyon welcom legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - work togeth team better local global communities. invest make posit differ world. casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time store discount vision care well program work home day shift monday friday weekend elig work legal canada without sponsorship? ye 
51: design data analysi workflow incorpor exist tool refin assist develop brain imag segmentation, registration, morphometri softwar day-to-day imag process contribut research project publish paper evalu altern approach imag process task ensur robust perform across divers neuroimag dataset facilit process softwar building, testing, packaging, distribut creat maintain document develop end-us post-secondari degre comput science, engineering, medic biophys one year work experi softwar develop passion comput programming, strong skill python c++ sound knowledg object-ori design program intermedi knowledg linux script demonstr abil learn quickli experi machin deep learn prefer (sklearn, pytorch, tensorflow, keras, etc.) python softwar packaging, virtual environments, anaconda/conda, jupyter/ipython advanc knowledg linux, includ script system administr work knowledg fsl, freesurfer, spm, matlab, r, itk experi version control system (git) softwar test knowledg softwar develop lifecycl test-driven develop complet follow onlin questionnaire: https://goo.gl/1wvevd send cover letter curriculum vita name three potenti refer to: christopher.scott@sri.utoronto.ca sunnybrook research institute: sunnybrook.ca/research univers toronto: utoronto.ca heart stroke foundat canadian partnership stroke recovery:canadianstroke.ca , www.sunnybrook.ca/research/?page=csrhom lc campbel cognit neurolog research unit: sunnybrook.ca/research/?page=cognitiveneurologyhom imaging.brainlab.ca goubran’ medic biophys profile: https://medbio.utoronto.ca/faculty/goubran 
52: use state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engine. use postgr storag redi caching. use gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make use elast beanstalk, rds, etc. invest heavili monitor autom alert use datadog. log application-level inform use proprietari log pipeline, leverag data analysi use snowflake. use amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experimentation. develop team will: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, see impact work company' busi metric user experi features, services, caches, databas data-driven close customer, run experi nearli everyth launch work agil team 5 engin get-things-don attitude, lot autonomi creat impact tackl complex technic challeng least 6-18 month full-stack softwar develop work experience, prefer exposur dynamic, startup environ learn quickly, regardless languag technolog use experi take ownership ship entir featur end-to-end thrive solv complex problem logical, well-reason solut 
53: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test execut document result softwar applic test inform telecommun system test develop implement softwar inform system test polici procedur 
54: support oper manag set new client file workflow manag client portal software, revis data file support function relat busi process improv support team account profession client management. part complet client servic package, success candid overse email inbox relat clients’ account issues. inbox uniqu everi client frequenc monitor vari depend client and/or circumst might arise. expect virtual assist avail period morn afternoon busi hour ensur client need met. respond email time manner inquiri receiv inbox concern issu supplier invoices, custom payments, bank deposits, vendor queries, payrol questions. report urgent issu intern client account manag maintain subject log time log inbox activ comfort use technology-bas databas manag softwar crm and/or workflow manag systems, onlin communication, partner-shar softwar experi ms office; (word, excel, outlook) strong math aptitud abil spot numer irregular detail orient take pride abil produc accur work output abil work autonom part team problem solver understand goal undertak perform strong english spoken written commun skill success-ori mindset want grow expand firm abil set prioriti organ time meet criteria strong sens urgenc meet deadlin respect people’ accomplish feel pride work home account firm/department: 1 year (preferred) profession client services: 2 year (preferred) administr support: 3 year (required) email inbox monitoring: 2 year (required) virtual / remot / work home: 1 year (required) ye 
55: 
56: oracl solari android data analysi system adob premier pro consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system java javascript html css c c++ xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap c# python matrix laboratori (matlab) comput unix spreadsheet ms window linux databas softwar mac javao server file manag softwar program softwar html edit softwar web servic design data analysi softwar ms offic api cloud spring 
57: answer greet incom phonecal answer greet incom phone call collecting/recording/verifi custom inform (digitally) creat appoint address client need manag schedul employe appoint answer, repli direct incom email manag client data flow - servic orders, servic reports, po invoic servic order organ onlin paper work manag onlin parts/materi order excel verbal written commun skill passion custom servic excel organ abil manag sever task concurr experi crm system must experi quickbook experi bookkeep asset experi hvac/construct field asset profici email digit commun independ worker set starter attitud access phone line internet - steadi connect job requir access comput work hour schedul - monday friday 8-4pm est (flex hour available) part time full time posit avail medical/dent benefit phone/internet cost covered*** set monthli stipend hourli rate: $15-22hr. bonu pay casual dress flexibl schedul work home 8 hour shift monday friday weekend access phone line reliabl internet connect secondari school (required) administr assistant: 2 year (preferred) receptionist: 2 year (required) quickbooks: 2 year (required) crm software: 1 year (required) enlish (required) ye 
58: experi work agil develop environment. experi test large-scal system erp, oper management, crm, financial. familiar microsoft ado, experi monitor metrics. 
59: work collabor bas, product owner develop ensur understand overal intent project. review function design specif ensur full understand individu deliverables. develop, document, maintain function test case test artifact like test data, data validation, har script autom scripts. compli company’ qa standards; provid daili test execut progress technic report test required. execut evalu manual autom test case report test results. priorit identifi issu develop ba ensur issu address efficiently. conduct regress test phase pre-product continu identifi potenti issues. conduct perform test chang applic ensur minim impact user experi variou level simultan users. conduct smoke test post releas identifi remain issu impact user experience. conduct period exploratori test stress test system identifi opportun futur improvement. knowledg softwar develop life cycle, test strategies, tools, qa methodologies. quick learner proven abil work minim guidance. experi perform test consid asset self-motivated, flexible, creativ problem solv detailed-oriented, thorough, excel organiz analyt skills. excel organizational, analytical, interperson skills. remot hybrid work opportun grow career challeng reward work make differ opportun give back social respons initi work fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac see yourself! @sunwinglif 
60: candid must locat within commut distanc mississauga, ontario will reloc area. posit may requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. also consid three year progress experi specialti lieu everi year education. least 2 year inform technolog experience. canadian citizen author work canada encourag apply. unabl sponsor time. test autom script / execution/ creat / execut function test script api test use postman experi agil methodolog write effect user stori , accept criteria , agil scrum methodology, backlog grooming, sprint planning, retrospect excel present skill abil work team diverse/ multipl stakehold environ possess good analyt skill possess excel oral written commun skills- experi client interfac role must excel commun client interfac skill – possess abil work close multipl stakehold abl analyz test reports/result provid high level recommend experi desir work global deliveri 
61: compani event on-sit park work home 8 hour shift monday friday legal entitl work canada? bachelor' degre (required) temporarili due covid-19 
62: deliver: design, implement oper end-to-end product experiences, drive featur velocity, modularity, compon reus performance/reliability, close cooper multipl geograph distribut team across product, design, user research engin team deliv complex, large-scal projects. own: complet end-to-end ownership softwar lifecycl strong focu solution, code qualiti effici expected. drive technic expertise: optim code/appl best performance. use promot state art technologies, tool engin practices; stay top latest industri trends, market user dynamics. understand product design architecture, maintain overview team ecosystem. share contribute: support guid less senior team members, contribut team spirit dynam growth, activ particip wider engin group- site-wid activities. 4+ year softwar develop experi build ship product grade softwar experi least one follow languages: c++ c# java typescript angularj and/or reactj bs degre cs relat engin field passion huge impact deliv breakthrough custom value. strong cross-disciplin cross group collabor skills. proven develop experi client-sid web develop includ experi javascript/typescript. passion deliv high quality/delight user experi strong problem solving, debugging, troubleshoot skill commit quality, includ security, complianc perform abil ramp quickli new technolog adopt solut within compani open sourc community. 
63: produc high quality, highli effici code across project fuel growth organ industry-lead technolog system want opportun lead open-sourc project futur mentor mentored, hold highest standard rigor test eleg code excel commun complex idea clearli thrive fast agil environ enthusiasm constant improv within team beyond desir leverag hard-earn skill teach other support leadership help defin drive technic vision decis mileston consist coach 1 1s, help level team’ skill defin ensur team’ softwar design pattern oper guidelin technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv readi take critic product applic prepar scale accommod rapid growth prefer 10+ year experi design develop impact cool tech prefer experi machin learn ai use tool framework tensorflow, amazon sagemaker, scipi understand neural network work prefer experi php go date recent technolog innov passion learn new tech experi node.j python resilient, high-traffic, product environ experi databas cach technolog mysql, aurora, mongodb, amazon rds, memcached, elasticach familiar creat build autom pipelin docker, kubernetes, jenkins, circleci strong work knowledg popular javascript librari framework like react, vue.js, underscore, chart.j mathjax rapid debug bug squash abil amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun part dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place work grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning work cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member part meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash best proud impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili noth taken paychequ beauti new offic space near toronto harbourfront extrem competit salari base experi great atmospher great peopl work excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour around core hour work remot temporarili covid-19 8 hour shift monday friday php: 6 year (preferred) temporarili due covid-19 
64: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop use cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform relat duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre inform technology, comput science, electr engin equival experi (1 year experi junior softwar engineer). studi complet inform technolog relat cours post-secondari education. exposur one follow program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici follow technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. experi data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong interest work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct research wide rang comput issu required. abil absorb retain inform quickly. abil present idea user-friendli language. highli self motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom servic orientation. experi work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid must legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin use standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
65: write maintainable, testable, perform softwar collabor world class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar research new technolog tool share find team commun clearli effect member team start current enrol comput science, softwar engineering, similar program univers colleg strong command import core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & experi html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - work close togeth team requir lot commun proactiv personality, desir deliv best work love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program servic recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour work home flexibl 
66: 4+ year experi write software, prefer web-development. 2+ year experi work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ year experi work deliveri large, cross-funct projects. experi lead and/or mentor junior developers. experi work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work new technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch given natur startup. experi work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. make heavi use aw infrastructure. experi rspec test framework relev rubi rails. experi code kotlin. experi develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). experi interest machin learning. experi work startup. base greater toronto area would asset. start date: soon possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team mainli locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day per year 2 year pavestep. birthday off. signific other’ birthday off. everi 4th friday month off. everi 2nd friday month half day. work commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time work home monday friday mani year work experi use rubi rails? mani year softwar develop experi have? mani year experi leading/mentor junior developers? experi develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? experi kotlin? ye 
67: 
68: extens experi javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) experi typescript extens experi build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur one web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg variou state-manag frameworks/techniques/approach experi work browser js api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) experi work ifram experi work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ year experi architect help build agent ui; focus compos qualiti architectur help modern legaci ui modern framework architectur work develop teams; assist use cross-team architectur in-hous framework develop work product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold help continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil work home remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl work schedul work home opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
69: imag pc desktop test report endpoint devic creat monitor form questionnair maintain asset inventori develop environ troubleshoot end user hardwar softwar issu product team support roll-out patch os updat endpoint devic perform relat duti consist scope intent posit assign request 
70: fast-track career progress get back busi flexibl train hour help accommod person commit continu support develop throughout career journey commerci relev busi technic training, includ scrum master certif (pleas note train current take place fulli online) minimum 5+ year work experi new scrum agil look return full-tim work break career minimum one-year career break includ child care/famili leav furlough abl commit minimum two-year train period complet passion and/or curios learn technolog role alreadi scrum master experi flexibl schedul paid time work home monday friday current career break furlough ongo 1+ year? readi re-join workforc full time? business: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
71: contribut design, development, mainten key featur expert pro product. deliv well-documented, high quality, robust technic design code. particip design code review ensur adher code standard busi requir assist deliveri project task assign accord specifications. provid effect time commun manag develop team. knowledg and/or experi node.js, javascript, and/or typescript, html5/css familiar sql-base databas (i.e. postgresql) well non-sql (i.e. mongodb) hands-on experi serverless technolog asset (i.e. aw lambda) desir work fast-paced, results-ori environ team player attitud strong interperson skill abil work within team environ 
72: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, use databases. experi use develop apis. understand user system requir understand of, experi with, agil develop methodology. you’ll work dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user experi along high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur servic (iaas), platform servic (paas) softwar servic (saas) applications. design implement larg scale system servic orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work side side peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn new skill quickli use skill efficiently. markham ottawa mississauga must basic knowledg one follow technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system work (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user system requir interest in, understand of, experi agil develop methodolog must elig work 4 month start may 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api experi work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
73: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
74: establish implement polici procedur inform system assign, co-ordin review project program plan, organize, direct, control evalu daili oper meet client discuss system requirements, specifications, cost timelin 
75: equival experi c c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot work avail 
76: establish implement polici procedur inform system assign, co-ordin review project program plan, organize, direct, control evalu daili oper meet client discuss system requirements, specifications, cost timelin 
77: equival experi c c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot work avail 
78: responds, assess investig custom servic enquiri relat operations, maintenance, and/or repair water distribution, wastewat collect system appurtenances. determin appropri level respons requir correct deal plan emerg custom servic enquir relat water distribution, wastewat collect water meter issues. respond custom inquiries, concern complaint profession time manner provid except custom servic extern intern customers. prepar detailed, accur complet report relat work, investig troubl shoot relat custom servic request / concern util electron work manag system software. work independ cooper team environ citi staff custom care associ organ priorit assign work ensur complet critic task consist planning, scheduling, coordinating, monitor appoint effect effici manner custom servic relat issues. activ winter season water servic meter required. ensur work perform clean, safe courteou manner accord ohsa, citi toronto safe work practices, toronto water practic includ prepar job site erect barricad traffic control signs. travel variou work locat respond custom servic request enquir effici effect manner order maxim number complet servic order daili basis. util oper varieti hand power tools, equipment, variou pipe freez equipment, associ water distribut wastewat collect system appurten includ water meters. read correctli interpret field, engin util draw ensur work perform accord city' standard specif ensur assign vehicl requir tool equip requir work effect effici includ transport materi equip requir variou job locations. perform duti wage grade level lower labour type duties, mainten clean activ oper assign vehicl equipment. complet requir report (e.g., driver’ collision/incid report) relat assign duti responsibilities. must secondari school diploma approv equivalent. experi operation, mainten instal water distribut wastewat collect servic appurten includ water meters. experi interact commun intern extern customers. experi oper knowledg variou comput applic electron devices. must possess abl maintain valid provinc ontario class “g” qualifi city’ drivers’ permit. abil analyz resolv problems, conflict situat determin requir cours action. organiz analyt skill abil independ manag multipl priorities. strong interperson custom servic skills. abil commun clearli effectively, verbal writing. abil work independ take ownership assign tasks. abil experi read field, engin util drawings, includ interpret draw specifications. must familiar requir occup health safeti act regul procedur safe perform his/her duti responsibilities. must possess abl maintain valid provinc ontario class “g” qualifi city’ drivers’ permit. abil maintain vehicl equip clean, tidi safe condition. must abl work shifts/weekend standbi accord collect agreement. abil work overtim call-in required. abil report variou work site time effici manner. must physic capabl perform requir duti (accommod provid part hire process requir city’ employ accommod polici joint modifi work program collect agreement) abl work weather conditions. 
79: write maintainable, testable, perform softwar collabor world class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar research new technolog tool share find team commun clearli effect member team graduat comput science, softwar engineering, similar program univers colleg strong command import program comput scienc concept abil understand web applic built end-to-end fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) fluenci databas (schema design, querying, optim etc.) great interperson skill - work close togeth team requir lot commun proactiv person desir deliv best work. mentorship program socials, outing & retreat cultur learn & develop annual tech & travel allow comprehens health & well benefit packag retir plan flexibl work hour work home flexibl servic recognit program 
80: work global distribut team design develop product qualiti non-interact c++ applic / servic host cloud. design develop product cad system dental treatment. author maintain comput optimization-bas 3d algorithm embed applic / services. particip ensur product qualiti enabl qualiti team testabl code handhold help needed. contribut brand new exist softwar components: help refin requirements, develop qualiti software, identifi / mitig risk particip product monitor needed. collabor team clinic expert elabor problem definit explor solut space. first point contact team repres us work hour identifi opportun continu qualiti improv develop process distribut team coordination. follow architectural, qualiti regulatori guidelin medic devic softwar development. collabor multi-disciplinari team (of softwar engineers, clinic experts, product management, manufactur experts) take upcom research project fruition. develop environment: scrum, window ms visual studio, git, atlassian - jira, bamboo etc... 8+ year strong c++ skill (includ latest standards) 4 year degre cs relat field year experience. good knowledg basic data structur algorithm good math skill especi analyt geometri basic knowledg experi machin learn technolog optmiz method 
81: develop softwar platform integr analyz test program product formal launch ensur softwar secur develop program activ monitor share privat inform activ seek way improv busi softwar process interact minimum 3-5 year experi develop implement softwar applic experi work blockchain technolog profession experi use cybersecur open sourc technolog experi develop softwar util variou code languag outstand collabor commun skill essenti experi develop secur softwar system base upon industri specif experi develop custom code experi modern databas system work home 8 hour shift ye 
82: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi system requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test result develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform system softwar document review sign analyz specifi softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi system requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor’ degre comput scienc equival combin train experi multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg use c/c++ program languag knowledg use databas knowledg use sever integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill abl meet tight deadlin knowledg use agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset experi assembler, door control theori asset 
83: assess in-flight project technical, project manag stakehold perspect provid context guidanc resolv challeng project facing. use knowledg avail technolog techniqu remov barrier implementation, reduc cost expedit delivery. particip learning, awar latest technolog may use projects. provid softwar engin guidanc deliveri oper team i&it as-need basi support project deliveri resolut live issu provid strateg leadership vp architectur focu tactic issu deliveri oper team facing. lead brief act essenti advisor vp architectur i&it leadership team regard design technolog platform technolog ecosystem metrolinx technology. implement visual design methodolog within i&it. provid creativ expertis input other deploy strateg vision; connect align project strateg corpor goals. complet degre inform systems, comput scienc engin relat discipline, combin education, train experi deem equivalent. minimum 10 year leadership experi technolog program delivery, softwar architectur enterpris applic level. previou experi softwar integr desired. technic analyt skill understand cost time implic major cost project go labor time. strateg oversight leadership enterprise-wid softwar development, innov direct complex, technolog diverse, dynam organ multipl busi team members. knowledg experi manag complex program develop oper complex inform technolog solut services. expertis design on-prem cloud saa solut appropri need custom leadership. expertis modern softwar deliveri methodolog scrum, kanban squads/pod experi design system includ factor legaci technology, human safeti cloud adoption. 
84: run supervis unsupervis learn experi clinic genet dataset includ experi open sourc packag documentation, unit testing, continu integr prepar format result present public minimum bachelor’ degre comput science, mathematics, statistics, relat quantit disciplin requir two years' relat research experi prefer profici julia, python, r matlab relev machin learn packag requir profici appli machin learn statist requir experi version control (git), continu integration, relat softwar engin best practic requir proven abil in: verbal written commun skills, includ present scientif result good code document meet deadlin work collabor organiz skill creativ problem solv abil adapt rapidli chang high-demand environ abil learn new method technic skill need effect research analyt think skill strong negotiation, conflict resolut rapport-build skill abil work well independ well within multi disciplinari team environ success applic requir provid crimin record check (includ vulner sector search) peopl servic start employ assum associ cost condit employment. date approxim subject chang 
85: equival experi startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic bondabl crimin record check internet access cellular phone transport valid driver' licenc public transport avail fast-pac environ attent detail sit tight deadlin remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
86: write maintainable, testable, perform softwar collabor world class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar research new technolog tool share find team commun clearli effect member team start current enrol comput science, softwar engineering, similar program univers colleg strong command import core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & experi html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - work close togeth team requir lot commun proactiv personality, desir deliv best work love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program servic recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour work home flexibl 
87: competit compens packag profit share continu career growth mentorship program flexibl work hour compani event celebr travel opportun resourc ensur meet contractu requir custom expect design, develop maintain multipl applic servic develop report capabl util experi databas design develop perform system configur integr softwar solut control system detect, report, investigate, fix defect particip cross-funct code walkthroughs/review requir analysis, design, development, testing, commissioning, train perform duti assign project manag bachelor’ degre mechatronics, system engineering, softwar engineering, comput scienc relat field experi object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag also acceptable. profici sql, asp.net, html, css, javascript desir knowledg python, xamarin, react asset excel commun skills, verbal written strong databas design program skill passion real-tim system pleas note posit may requir travel (approxim 0-30%) 
88: flexibl schedul work home 8 hour shift monday friday posit fund feder fund program. elig funding, candid must canadian citizens, perman residents, 30 year age. meet qualifications? machin learning: 2 year (preferred) regression, classification, clustering, neural networks: 2 year (preferred) temporarili due covid-19 
89: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin internet softwar develop ms offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot work avail 
90: develop test data analytics, machin learn procedur algorithm python develop test softwar applic host data analyt visual monitor, test, debug data pipelin help optim autom ongo processes/routines. construct classif model use develop machin learn tool document develop featur applic understand, support, test, troubleshoot product machin learn applic current work toward bachelor' comput engineering, comput science, engineering, scienc equival previou experi python previou experi run sql 
91: work cross-funct team secur expert data scientist respons core softwar next gener blackberri softwar help develop new secur softwar blackberry. opportun help drive innov new develop collabor team members, brainstorm design ideas, implement build block becom foundat upcom blackberri releas bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, relat disciplin strong design, programming, research skill strong java, c, c++, c#, python & javascript skill experi strong commun highli organ detail orient curiou attitud self-start strong interperson skill abil work effect team well independ experienc data scienc machin learn knowledg networking, security, cryptographi comfort unix environ script familiar qnx aw 
92: 
93: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document result softwar applic test inform telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ work pressur repetit task attent detail abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet ms window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot work avail benefit 
94: abl write high qualiti code. posit primarili involv program go perl, happi hear peopl experi languages. program exercis given applicants. comfort develop linux similar platform. experi write test documentation. excel written spoken commun skills. abil work geograph dispers team. interest pick new languages. though code perl go, maintain open sourc librari sever differ languages. open sourc contributions. tell us them! interest perform security. experi work cloud provider. system run googl cloud platform. experi code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care work home monday friday 
95: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir xml technolog (xsl,xsd,dtd) perl git shell script fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin will reloc reloc cost cover employ unix linux initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
96: call ye 
97: post-secondari graduat – requir resid yukon, northwest territori nunavut appli internship territori underemploy (employ level education, work part-tim unemployed) 15 30 year age start internship canadian citizens, perman resid person grant refuge statu canada* legal allow work accord relev provinci canadian legisl regul avail work 3 month previou particip ds4i internship univers colleg co-op intern student employe hire employ prior start internship (doe appli previou coop student student interns, although must clearli indic employer) work home monday friday describ pleas experi angular? could confirm meet gov fund elig requirements? ye 
98: “earn learn” program providing: full-time, yearlong posit opportun retain end program focus candidates: develop technolog solut make differ business, society, environ join divers inclus team, fill differ accentur teammat around world learn program skill build portion applic solv client' busi challeng activ work deliv larg solut client time within budget learn everi stage servic deliveri lifecycl –– new system rollout enhanc ongo mainten applic roll sleev work aspect programming: high school diploma equival strong track record good grade look problem analyt creativ feel comfort speak share thought person write curiou busi technolog want constantli learn experi team –– school, anoth job, militari exposur minimum one program languag (e.g., java, javascript, c, c++, c#, sql, python, etc.) use microsoft offic (word, excel, powerpoint, etc.) exposur advanc excel function pivot tables, v-look ups, macro 
99: current enrol associate’s, bachelor’ master’ degre comput science, comput engin program experi least one modern languag java, c++, c# includ object-ori design knowledg comput scienc fundament object-ori design, algorithm design, data structures, problem solving, complex analysis. collabor experienc cross-disciplinari amazonian conceive, design, bring innov product servic market. design build innov technolog larg distribut comput environment, help lead fundament chang industry. creat solut run predict distribut system exposur innov technolog incred scale speed. build distribut storage, index, queri system scalable, fault-tolerant, low cost, easi manage/use. abil design code right solut start broadli defin problems. work agil environ deliv high-qual software. previou technic internship(s), applicable. experi distributed, multi-ti systems, algorithms, relat databases. experi optim mathemat linear program nonlinear optimization. abil effect articul technic challeng solutions. adept handl ambigu undefin problem well abil think abstractly. 
100: least 3 year technic experi work product-driven environ care qualiti know mean ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur across backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring togeth strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach across organiz boundari aid problem-solv care user experi know-how build user-friendli web applic experi continu deliveri autom test strong code skill javascript similar language, desir pick more. work primarili javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing work anyth wherev needed. noth outsid job descript execut daili product deploy monitor use aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test part develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival work experi experi develop maintain continu integr system build releas pipelin abil pick new software, framework api quickli burn desir build insan great product make impact autonomi - freedom creat path valu growth opportun career develop help achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- whatev want learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care work home monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
101: downright nerdi track metrics, scores, kpi spreadsheet get thrill learn someth new solv puzzle/problem probabl low-key obsess planner project manag tool (we love asana) enjoy keep kind document date, accurate, organ take pride respond promptli effect inquiri creat schedules, slideshows, agendas, meet note eas lunch, love varieti effici job gather initi analysi market sale relat metric weekli basi support market coordin updat kpi track spreadsheet paid ad cost result (weekly) track social media metric track metric launch (e.g. challenges, waitlist launches, flash sales, etc) support organization, record releas podcast episod includ limit to: upload audio transcript edit transcript podcast episod proofread show notes/mak sure episod titl make sens searchabl coordin podcast guests, ensur schedul commun align mn&b valu guidelin ad guest bio link show note notifi guest week episod go live notifi guest day-of episod live web link respond comment direct messag social media channel help potenti student along sale funnel close sale monitor social media channel regularli comment via direct messag respond promptli potenti student inquiries, includ check softwar see market funnel formul inform respons repli potenti client inquiri question via email, help along sale funnel close sale regularli keep eye email respond promptli possibl respond promptli potenti student inquiries, includ check softwar see market funnel formul inform respons check respond buy survey respons appropri manag ceo’ schedul meet maintain onlin book platform help ceo manag schedule/meet creat video meet link event meet need distribut guest ad new improv procedur standard oper procedur document support strengthen relationship colleagu student arrang gift thank you support regular operations, includ limit to: creat slideshow meet creat meet agenda take meet note updat financi records, includ limit to: categor transact quickbook weekli ad appropri provinci sale tax canadian student provid receipt hst canadian student request pay affili partner track payment spreadsheet updat cours content need updat document video cover cours new brand upload new media, lesson resourc cours track student student registri spreadsheet, includ limit ad buyer student regist make sales, check came activ campaign updat buyer analysi part regist behavior previou buy cours updat student extensions/deferrals, track info student book 1:1 call, farewel post remov date cours commun collect student success satisfact data testimoni relat cours updat student success spreadsheet net promot score mid-term final evalu responses, lesson completion, call attendance, success metric follow graduat six month finish cours check-in/collect testimoni manag call schedul call record course, includ post call schedul mighti network ad event mighti network call ad cours call googl calendar post call record cours commun provid technic administr support students, includ respond comments/direct messag mighti network help student troubleshoot point resourc give custom support student struggl cours technolog maintain engag process commun deferrals/extensions, updat data appropri softwar match student account buddi match check survey answer twice per week, updat spreadsheet send email folk match experi virtual assist onlin cours coach busi well-round knowledg function asana, canva, calendly, googl docs, slides, sheets, forms, etc. (bonu point also know way around activ campaign, easi webinar, zapier and/or mighti network non-negoti belief black live matter, love love, women’ right human rights, equiti (not divers inclusion) must, part vision & values-l busi ideal type job - agree, secret code “teapot” abil provid support busi hour eastern standard time. health spend account intend allow pay elig medic expens person spend account health well expens claim health spend account, gym membership fee equipment, person develop courses, pursuit hobbies, tuition books, childcar expenses, much two week paid vacation, plu two week paid shutdown winter holiday total four week vacat new salari employe (and flexibl take addit time needed) paid protect leav absenc casual dress flexibl schedul paid time well program work home monday friday ye 
102: build entir featur front-end client code back-end server support. mani engin full stack! becom involv everi aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system let everyon compani deploy distribut backend without worry. creat tool autom optim process across disciplines. might ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, even content pipelin art team. tech generalist, full stack engin desir work client server side implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea clearli code write interest play mobil game products. guild manag improv like abil invit people, open club player join without approval, better club search, tool keep activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event system full stack. system guarante consist avail dozen player tri contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design work simultaneously. setup metric track funnel analysi experi differ ui polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat differ data represent visual help ata make market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack second builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, well client support. optim particl system in-gam significantli reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. self motivated, take pride work enjoy huge amount ownership set asid ego wonder argument cowork order creat someth better one person could individu challeng assumpt use data make decis whenev possibl passion teach other know continu growth everi day afraid fail–you experi learn mistak 
103: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici find use best technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner necessari work fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut help matur exist develop new standard process around ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc relat disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil work independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git plu passion improv educ technolog 
104: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis new function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex new featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, follow softwar team qualiti standards. take deliv medium-s featur concept production. help oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). help oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ year hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. experi experi object-ori design principl best practices. experi use databas software. experi follow program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work experi industri web framework (react angular). experi write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu goe beyond meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time work home 8 hour shift monday friday ye 
105: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, use databases. experi use develop apis. understand user system requir understand of, experi with, agil develop methodology. you’ll work dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user experi along high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur servic (iaas), platform servic (paas) softwar servic (saas) applications. design implement larg scale system servic orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work side side peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn new skill quickli use skill efficiently. markham ottawa mississauga must basic knowledg one follow technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system work (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user system requir interest in, understand of, experi agil develop methodolog must elig work 4 month start may 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api experi work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
106: current pursu bachelor master degre profici c c++ excel understand data structur & algorithm strong commun peopl skill basic shell script experi experi develop applic client-serv architectur experi develop machin learn algorithms, particularli relat classif problem experi softwar perform profil basic knowledg git git workflow enthusiasm/experi work high perform comput applic envis futur commun honestli broadli seek technolog busi “firsts” embrac divers take risk competit salari comprehens benefit packag outstand work/lif balanc flex time 401(k) match contribut unlimit vacat unlimit sick day paid holiday on-sit exercis facil on-sit medic clinic employe famili collabor environ charit match program 
107: remot / flex work home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
108: particip softwar solut design ground flight system particip document commun designs/plan implement test softwar solut learn new skill review work other particip estim effort new task provid feedback suggest improv code standards, tools, processes, etc. duti assign time time manag team lead strong written/verb commun skill strong analyt problem solv skill intermedi program knowledg one languag use mda mda use c/c++, c#, javascript (react/node.js) mda use c/c++, c#, javascript (react/node.js) bachelor degre software, computer, electr engin comput scienc highli motivated, enthusiastic, posit thinker test driven develop (tdd, atdd, bdd) agil develop continu integration/build autom unity3d, vr/ar embed develop 
109: web develop use asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic use .net, winforms, .net core report tools, use rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog work interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option work offic desired. we'd like see peopl back offic point, however, remot offic solut work nice mani enforced. involv aspect softwar develop lifecycl potenti take differ role differ projects. mentor within team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin interest curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti work interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir work team environ 
110: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot work avail 
111: must high school diploma equivalent. must experi knowledg offic equip (i.e., computers, copiers, scanner telephones) softwar list below. must minimum three year experi transcription. must minimum type speed 70 wpm. except english skill required. abil complet work time manner meet deadlines. abil produc accur qualiti work. must comput liter comfort use window 10 abil learn new softwar applications. strong knowledg window explorer, internet explorer, word, excel must. high attent detail. abil commun effect verbal written level organ clients. abil multi-task. abil effect deal interruptions. posit requir problem-solv skill includ intellectu curiosity, enthusiasm, creativ well adapt ever-chang technolog industry. excel written verbal commun skills. excel problem-solv skills; abl handl advers calm flexibl manner. abl success pass rcmp background high secur check. choos mani hour work work home commut competit rate per minut flexibl work hour fit around lifestyl opportun home-bas work – wouldn’t enjoy that? enjoy – mani peopl transcript work enjoy provid real sens achiev casual dress flexibl schedul work home 8 hour shift gener transcription: 1 year (required) ye 
112: build new rich experi make easier creat real world simul within uniti write high-quality, clean code production-grad partner ai@un team ensur clean integr across domain specif packag robot comput vision. program experi one follow languages: go, python, java, c# strong foundat data structures, algorithms, softwar designand softwar design excel verbal written commun skill current enrol canadian post-secondari institution, graduat decemb 2022 2023. knowledg uniti engine, 3d simul game develop academ profession experi machin learning, simulations, physic 
113: maintain secur privaci confidenti patient data. write efficient, reliable, robust code front end back end. troubleshoot provid solut custom issues. creat document user manuals. conduct test ensur modif function desired. perform code review. attend meetings. collabor team members. bachelor' degre comput scienc engin 1-3 year relev program experience. except new graduat considered. java oop experi mysql rdb experi html, css, javascript latest html standard excel verbal written commun skill familiar spring, hibern python, django angular, backbone, jqueri linux experi open sourc experi asset 
114: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici find use best technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner necessari work fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut help matur exist develop new standard process around ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc relat disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil work independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git plu passion improv educ technolog 
115: take minut staff meetings. schedul meet appointments. coordin project schedules. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift project management: 1 year (preferred) 
116: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi system requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test result develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform system softwar document review sign analyz specifi softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi system requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor' degre comput scienc equival combin train experi multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg use c/c++ program languag knowledg use databas knowledg use sever integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill abl meet tight deadlin knowledg use agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset experi assembler, door control theori asset 
117: create, develop, document, record softwar test plans. instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test develop implement rules, processes, routin softwar inform system testing. perform, analyze, record, report softwar applic data commun system test results. 
118: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm new tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement new web features. keep date latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. use user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre inform technology, comput science, similar field. experi work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. call ye 
119: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ work pressur attent detail initi accur organ 
120: mainten linux test system integr telecommun industri startup compani telecommun commun collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system c c++ python basic secur clearanc comput internet access cellular phone attent detail tight deadlin softwar tcp/ip program softwar softwar develop assembl effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun judgement 
121: “earn learn” program providing: full-time, yearlong posit opportun retain end program focus candidates: develop technolog solut make differ business, society, environ join divers inclus team, fill differ accentur teammat around world learn program skill build portion applic solv client' busi challeng activ work deliv larg solut client time within budget learn everi stage servic deliveri lifecycl –– new system rollout enhanc ongo mainten applic roll sleev work aspect programming: high school diploma equival strong track record good grade look problem analyt creativ feel comfort speak share thought person write curiou busi technolog want constantli learn experi team –– school, anoth job, militari exposur minimum one program languag (e.g., java, javascript, c, c++, c#, sql, python, etc.) use microsoft offic (word, excel, powerpoint, etc.) exposur advanc excel function pivot tables, v-look ups, macro 
122: current enrol associate’s, bachelor’ master’ degre comput science, comput engin program experi least one modern languag java, c++, c# includ object-ori design knowledg comput scienc fundament object-ori design, algorithm design, data structures, problem solving, complex analysis. collabor experienc cross-disciplinari amazonian conceive, design, bring innov product servic market. design build innov technolog larg distribut comput environment, help lead fundament chang industry. creat solut run predict distribut system exposur innov technolog incred scale speed. build distribut storage, index, queri system scalable, fault-tolerant, low cost, easi manage/use. abil design code right solut start broadli defin problems. work agil environ deliv high-qual software. previou technic internship(s), applicable. experi distributed, multi-ti systems, algorithms, relat databases. experi optim mathemat linear program nonlinear optimization. abil effect articul technic challeng solutions. adept handl ambigu undefin problem well abil think abstractly. 
123: develop in-depth understand clinic modul use support process patient care long term care facilities. member custom support department, main area respons resolv custom issu phone electron interact work effect profession depart resolv issu document user problem use onlin problem manag system, sale force/servic cloud avail work hour 7am 7pm weekdays, occasion weekends, on-cal necessary. coordin execut internal, external, internal/extern meet resolv problems. post-secondari educ prefer pharmaci technician certification, nurs diploma, and/or design excel interpersonal, custom support, problem-solv skill demonstr abil multi-task, prioritize, manag custom expect extrem fast pace high demand environment. strong communication, relationship manag document skills. high degre comput literaci excel type skills. experi provid web-bas applic softwar support experi laboratory/radiology/pharmaci manag system plu prior experi use sale force/servic cloud, right answer pointclickcar asset 
124: least 3 year technic experi work product-driven environ care qualiti know mean ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur across backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring togeth strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach across organiz boundari aid problem-solv care user experi know-how build user-friendli web applic experi continu deliveri autom test strong code skill javascript similar language, desir pick more. work primarili javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing work anyth wherev needed. noth outsid job descript execut daili product deploy monitor use aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test part develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival work experi experi develop maintain continu integr system build releas pipelin abil pick new software, framework api quickli burn desir build insan great product make impact autonomi - freedom creat path valu growth opportun career develop help achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- whatev want learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care work home monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
125: downright nerdi track metrics, scores, kpi spreadsheet get thrill learn someth new solv puzzle/problem probabl low-key obsess planner project manag tool (we love asana) enjoy keep kind document date, accurate, organ take pride respond promptli effect inquiri creat schedules, slideshows, agendas, meet note eas lunch, love varieti effici job gather initi analysi market sale relat metric weekli basi support market coordin updat kpi track spreadsheet paid ad cost result (weekly) track social media metric track metric launch (e.g. challenges, waitlist launches, flash sales, etc) support organization, record releas podcast episod includ limit to: upload audio transcript edit transcript podcast episod proofread show notes/mak sure episod titl make sens searchabl coordin podcast guests, ensur schedul commun align mn&b valu guidelin ad guest bio link show note notifi guest week episod go live notifi guest day-of episod live web link respond comment direct messag social media channel help potenti student along sale funnel close sale monitor social media channel regularli comment via direct messag respond promptli potenti student inquiries, includ check softwar see market funnel formul inform respons repli potenti client inquiri question via email, help along sale funnel close sale regularli keep eye email respond promptli possibl respond promptli potenti student inquiries, includ check softwar see market funnel formul inform respons check respond buy survey respons appropri manag ceo’ schedul meet maintain onlin book platform help ceo manag schedule/meet creat video meet link event meet need distribut guest ad new improv procedur standard oper procedur document support strengthen relationship colleagu student arrang gift thank you support regular operations, includ limit to: creat slideshow meet creat meet agenda take meet note updat financi records, includ limit to: categor transact quickbook weekli ad appropri provinci sale tax canadian student provid receipt hst canadian student request pay affili partner track payment spreadsheet updat cours content need updat document video cover cours new brand upload new media, lesson resourc cours track student student registri spreadsheet, includ limit ad buyer student regist make sales, check came activ campaign updat buyer analysi part regist behavior previou buy cours updat student extensions/deferrals, track info student book 1:1 call, farewel post remov date cours commun collect student success satisfact data testimoni relat cours updat student success spreadsheet net promot score mid-term final evalu responses, lesson completion, call attendance, success metric follow graduat six month finish cours check-in/collect testimoni manag call schedul call record course, includ post call schedul mighti network ad event mighti network call ad cours call googl calendar post call record cours commun provid technic administr support students, includ respond comments/direct messag mighti network help student troubleshoot point resourc give custom support student struggl cours technolog maintain engag process commun deferrals/extensions, updat data appropri softwar match student account buddi match check survey answer twice per week, updat spreadsheet send email folk match experi virtual assist onlin cours coach busi well-round knowledg function asana, canva, calendly, googl docs, slides, sheets, forms, etc. (bonu point also know way around activ campaign, easi webinar, zapier and/or mighti network non-negoti belief black live matter, love love, women’ right human rights, equiti (not divers inclusion) must, part vision & values-l busi ideal type job - agree, secret code “teapot” abil provid support busi hour eastern standard time. health spend account intend allow pay elig medic expens person spend account health well expens claim health spend account, gym membership fee equipment, person develop courses, pursuit hobbies, tuition books, childcar expenses, much two week paid vacation, plu two week paid shutdown winter holiday total four week vacat new salari employe (and flexibl take addit time needed) paid protect leav absenc casual dress flexibl schedul paid time well program work home monday friday ye 
126: model appeal product friendli charact environment element base 2d concept art real-tim rendering. identifi problem 2d design provid well thought solut use 3d model softwar re-topolog sculpt object optim rigging, texturing, anim work rigger gener blend shape corrective-pos shape make sure work complet deliv per schedul attend meet review necessari incorpor feedback art lead model keep current model techniqu technolog propos new tools/methodolog 2+ year experi work 3d modeler. extens knowledg subdivision-model polygon objects, use maya, zbrush, and/or art packages. demonstr strong abil understand interpret 2d design 3d ideal candid would strong practic digit sculpt skill abil commun creativ technic teammat familiar autodesk shotgrid asset strong 2d skill asset. find learn design wow work teamwork take initi interact transpar 
127: build entir featur front-end client code back-end server support. mani engin full stack! becom involv everi aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system let everyon compani deploy distribut backend without worry. creat tool autom optim process across disciplines. might ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, even content pipelin art team. tech generalist, full stack engin desir work client server side implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea clearli code write interest play mobil game products. guild manag improv like abil invit people, open club player join without approval, better club search, tool keep activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event system full stack. system guarante consist avail dozen player tri contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design work simultaneously. setup metric track funnel analysi experi differ ui polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat differ data represent visual help ata make market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack second builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, well client support. optim particl system in-gam significantli reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. self motivated, take pride work enjoy huge amount ownership set asid ego wonder argument cowork order creat someth better one person could individu challeng assumpt use data make decis whenev possibl passion teach other know continu growth everi day afraid fail–you experi learn mistak 
128: design, implement, test, deploy, refin larg set integr (standard custom) intern tool improv develop effici find use best technolog add featur product implement data exchang method standard develop prototyp collabor product manag third-parti partner necessari work fast-paced, agil environ ensur time deliveri high-quality, meaning solut help matur exist develop new standard process around ixl' technic implementations; contribut vision design next-gener integr platform bachelor' advanc degre comput scienc relat disciplin solid grasp gener program principl excel program skill java object-ori languag abil work independ wide varieti team knowledg java, sql, javascript, css, react, linux, git plu passion improv educ technolog 
129: 8 hour shift 
130: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis new function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex new featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, follow softwar team qualiti standards. take deliv medium-s featur concept production. help oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). help oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ year hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. experi experi object-ori design principl best practices. experi use databas software. experi follow program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work experi industri web framework (react angular). experi write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu goe beyond meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time work home 8 hour shift monday friday ye 
131: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, use databases. experi use develop apis. understand user system requir understand of, experi with, agil develop methodology. you’ll work dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user experi along high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur servic (iaas), platform servic (paas) softwar servic (saas) applications. design implement larg scale system servic orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work side side peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn new skill quickli use skill efficiently. markham ottawa mississauga must basic knowledg one follow technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system work (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user system requir interest in, understand of, experi agil develop methodolog must elig work 4 month start may 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api experi work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
132: 
133: 
134: work cut edg technolog develop new solut collabor ui/ux visual design craft best user experi work close softwar developers, well hardwar design develop teams, ensur entir technic ecosystem interoper smoothli build softwar servic primarili javascript typescript develop new featur react (web) react nativ (mobile) help improv softwar develop process particip brainstorm session contribut idea technolog product work toward achiev compani vision statement diploma/degre comput science, softwar engineering, relat field combin softwar develop train minimum 1 year relev softwar develop web develop work experi experi javascript modern framework experi relat nosql databas experi cloud technolog (aw preferred) experi version control system (git preferred) trunk base develop experi would consid asset experi work agil environ analyt thinker, creativ mind, adapt natur abil work well own, part team excel commun skill abil clearli present solutions, effici multi-task reward career path help learn, grow, showcas talent environ recogn appreci unlimit paid vacat (yep. unlimited. paid. vacat (within reason, course!) flexibl hour (no set ‘offic hours’— work 40 hour per week meet role requirements) train develop allow program health well allow program competit salari structur annual salari increas employe stock option purchas plan comprehens group health, dental vision benefit plan employer-match rrsp matern & parent leav top-up program modern, open, fun offic environ (we work hard, we’r scare good time) dynam downtown locat free park fun, quarterli team-build event new pair high-qual nois reduc headphon innov workflow softwar technolog (we’r major slacker — intern commun never awesome) 
135: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis new function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex new featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, follow softwar team qualiti standards. take deliv medium-s featur concept production. help oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). help oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ year hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. experi experi object-ori design principl best practices. experi use databas software. experi follow program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work experi industri web framework (react angular). experi write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu goe beyond meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
136: develop, maintain, integr code throughout softwar develop lifecycl work alongsid team skill profession gather project requirements, commun technic problems, recommend creativ solut conduct unit regress test write maintain document intern purpos well custom interact client necessari member small, collabor groups, opportun contribut well support team excel written verbal commun skill self-learn strong interest emerg technolog strong understand program fundament passion coding; you’r type person multipl side project dive deep code! creat function refin solut client want use experi java c#, oracle, sql, unit test flexibl abl adapt chang environ work alongsid experienc develop team environ annual train budget individu abil flex creativ muscle, opinion heard work cultur you’ll look forward come everi day enough coffe tea appeas daili caffein fix free food beverag event like thursday night social downtown toronto locat (easili access public transit) 
137: work c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high performance, global distribut system relat autom trade produc exemplari code deliv complet project time connect code solv busi problem collabor client-fac technic consult ensur develop effort truli meet custom need bachelor’ degre comput science, mathemat relat degre applic internship work experi except problem solv strong attent detail, self-management, initiative, discipline, follow-through drive career – cultur self-start problem solver work independ collaborative, project-driven work environ contribut today! you’ll make immedi impact see work use worlds’ largest financi institut mentor top industri technic leader ensur effect coordin integr interrel project collabor high-perform team environ – you’ll get visibl area broadway’ busi won’t silo stuffi corpor culture! deepli commit build compani empow peopl think outsid box make impact 
138: use state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engine. use postgr storag redi caching. use gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make use elast beanstalk, rds, etc. invest heavili monitor autom alert use datadog. log application-level inform use proprietari log pipeline, leverag data analysi use snowflake. use amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experimentation. develop team will: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, see impact work company' busi metric user experi features, services, caches, databas data-driven close customer, run experi nearli everyth launch work agil team 5 engin get-things-don attitude, lot autonomi creat impact tackl complex technic challeng least 6-18 month full-stack softwar develop work experience, prefer exposur dynamic, startup environ learn quickly, regardless languag technolog use experi take ownership ship entir featur end-to-end thrive solv complex problem logical, well-reason solut 
139: develop websit connect tv platform use html/javascript/css, target samsung tv, lg, vizio, xbox, playstation, fire tv, android tv (amongst others) develop roku applic use brightscript scenegraph technic document (project-centr well intranet-centric, develop knowledg base key part daili work) custom configur instal commun custom technic contact regard develop depend work close region team across global accedo offic qualiti assur test deploy new servic liais accedo’ vendor partner set manag iptv / connect tv system research studi new tv platform come market, includ review document make recommend new applic adapt exist applic project may assign times, depend requir busi 
140: coordin test activ across team review qa documentation, includ processes, test cases, test scenarios, test data create, review maintain test document setup execut manual test valid hardwar build / machine(s) analyz test data write report result develop autom test use python bash track resolv test defects, remediation, retest assist support team activ need education, skill & experi current work toward bachelor' comput scienc electr engineering, equival experi program languag python and/or bash knowledg linux, github, git understand softwar develop best practic passion technolog keen interest robot ai eager learn solv develop problems, new familiar abil work independ success part team aim deliv qualiti product excel commun skill abil learn quickli adapt 
141: work group talent engin previou experi google, microsoft, linkedin, uber, etc. work build extend movework product platforms. get work platform robust scalabl challenges. enter third fourth year bachelor' degre enter last year master' degree. pursu degre comput science, comput engin relat fields. strong code skill java/python/c++/go/js. strong foundat algorithm data structures. desir work fast move team high degre ownership. abil commun complex engin concept concis clearly. uncanni attent detail abil multitask. willing learn open give receiv feedback. passion build ai products. learn build product fast grow enterpris startup. learn build distribut systems. learn scale platforms. 
142: use lead edg technolog produc n-tier enterpris applications. analyz function specif creat document technic designs. develop high-qual code meet product specif technic standards. conduct unit test assist qualiti assur staff success complet qa integr testing. provid technic guidanc assist team members. meet critic project deadlines, whatev takes. provid second-level support intern staff member client required. visual studio 2013-2019, .net c# must (experi version 4.5 later required) work experi wpf/mvvm build desktop applic consid asset. must orm experience. knowledg entiti framework 6.x consid asset. must work experi ms-sql server, t-sql store procedures. depend injection, unit testing, tdd, wcf, team foundat server, ms report servic window workflow foundat asset good understand ms-sql, t-sql, store procedures; familiar clr assembl asset minimum bachelor degre comput scienc relat field required. minimum 2 5 year softwar develop experi technologies/frameworks. experi kanban methodology, continu integr tdd. proven prior work experi develop larg complex applications. relat database-driven n-tier applic develop experience. solid understand experi softwar develop life cycle. self-start work agil environ littl oversight direction. pride craftsmanship work do. 
143: will learn new technologies, soft skills, hard skills. .net, c#, mvc, sitecore, sitecor commerce, ucommerce, coveo, platform technolog compani work with. web develop learn sitecor platform understand work system handl level 1 2 support call support custom studi scienc graduat curiou love learn new thing passion build thing find solut basic knowledg c#, asp.net knowledg html, javascript, css 
144: help set direct design develop backend system power b2c marketplace. develop innov solut give vivid seat competit advantage, encourag team members, champion technolog improv deliveri team. work cross function agil develop team deploy aw product environ demand, multipl time day. tackl difficult challeng scale e-commerc marketplac develop creativ algorithm featur maxim valu effici across organization. partner team product owners, qualiti engineers, engin deliv except software, showcas work end work cycle. implement expertis best practic design patterns, code quality, testing, innov keep commit alway put custom first. complet new hire orientation, gain resourc need successful. learn ticket marketplac oper you’ll contribut provid great experi customers. acclim team compani norms, busi objectives, vivid seat values. develop basic understand applications, tech stack, develop process. contribut approaches, methods, technolog support overal busi goal drive team efficiencies. maintain, harvest aid intern extern relationship achiev progress advanc objectives. contribut team planning, estimations, design sessions. deliveri stabl scalabl front-end code inhous market platform. appli method execut individu task posit impact team. play activ role continu learn advanc skill set necessari team goals. self-suffici applic touch team. activ contribut larger team engin group objectives. produc deliv clean, correct code drive team compani tech goal forward. proven career develop web based, distribut multi-ti architectur use java/j2e major platform (python, scala, clojure, etc.) experi designing, build test web servic apis. strong knowledg spring, rest, servic orient architecture, oauth, basic authent pci. abil translat complex technic concept high-level design act subject matter expert softwar design, architecture, implementation, deploy support across full platform. profici sql relat databas modeling. familiar modern front-end technolog javascript singl page applic framework interact apis. 
145: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system java html c++ groovi internet network softwar html edit softwar softwar develop effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ 
146: focu grow engineer, learn exist tools, resources, process develop features, services, api’ accord product roadmap maintain exist product services, implement chang improv long-term sustain contribut team code review document collabor within team share knowledge, celebr successes, contribut overal cultur work engin solv oper issues, identifi resolv root cause, appli lesson learn futur project person develop continu learn grow, advanc career experi softwar engin intern/co-op bachelor' degre comput science, engin relat field, equival train work experi strong commun abil collabor product qa team experi typescript, javascript, php experi client-sid framework like react, ember, angular experi web framework like express, nest, laravel understand import valu measur observ hands-on experi data store like mysql, mongodb, snowflak experi build work microservic experi use agil methodolog experi kubernet great compani cultur inclus collabor work environ competit health benefit famili start day one well program includ compani paid counsel flexibl work hour remot work flexibl employe stock option programaddit paid l.u.v well daysparent leav program learn credit put toward profession development(virtual) regular standups, demos, social keep us align connect much more! 
147: troubleshoot comput softwar hardwar issu make repair perform schedul updat partner team ensur secur softwar properli instal employe comput provid technic support team variou channel commun field question employe softwar instal hardwar upgrad provid technic assist resolut necessari set new comput system perform routin mainten ensur internet secur softwar updat run properli maintain comput equip softwar ensur secur effici oper set offic computer, electron equipment, work station provid advic train staff use offic equip ensur contract standard met take step resolv issues, aris advis partner regulatori issu within offic take appropri agre step resolv bachelor’ degre comput scienc relat field asset 3+ years’ experi comput technician desktop support specialist current comptia a+ certif asset strong understand microsoft appl oper system abl read understand technic manual abil multi-task priorit project effect abl lift 50 lb without assist monday friday 
148: equival experi read interpret blueprint supervis train draft personnel technic illustr landscap design computer-aid design (cad) prepar engin design draw develop prepar design sketch fast-pac environ work pressur attent detail abil distinguish colour sit tight deadlin reloc cost cover employ adob photoshop word process softwar spreadsheet internet autocad file manag softwar commun softwar imag edit softwar map data visual softwar ms offic autodesk revit multimedia softwar computer-aid design (cad) team player excel oral commun excel written commun organ 
149: part java engin team respons develop next gener instrumentation, profiling, monitoring, manag tool openjdk work develop open sourc java community; collaborate, develop within red hat, jboss, around world build solut improv instrumentation, profiling, monitoring, manag tool cloud-bas java applic improv engin standards, tooling, process collabor engineers, product managers, product design shape, build, improv new exist featur build person brand promot compani brand technic blog post open sourc contribut 3+ year java applic develop experi bachelor' degre technic field; engin comput scienc background prefer motivated; abil work minim supervis profici c c++ knowledg jvm intern experi work open sourc java commun familiar open sourc development, projects, distribut develop team 
150: abl write high qualiti code. posit primarili involv program go perl, happi hear peopl experi languages. program exercis given applicants. comfort develop linux similar platform. experi write test documentation. excel written spoken commun skills. abil work geograph dispers team. interest pick new languages. though code perl go, maintain open sourc librari sever differ languages. open sourc contributions. tell us them! interest perform security. experi work cloud provider. system run googl cloud platform. experi code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care work home monday friday 
151: translat applic storyboard use case function applications. analyz call stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root caus bugs. particip architecture, coding, design discuss contribut dynam scalabl system handl high throughput video data ingestion. perform mainten program exist applications. ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul system architectur assignment. develop featur improv video product secure, well-tested, perform way. advoc dogfood cultur constantli test product propos quality, secur perform improvements. provid design document document ensur effici maintain reusabl code. provid recommend improv overal develop process. 1-5 year relev experi work cloud nativ applic use object-ori program ( c#, .net, java python). experi sql databas design, optim write queries. experi messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq. cloud comput experi gcp, aws, azure. knowledg docker required, kubernet (nice have). knowledg industri standard protocol video consumpt rtsp, rtmp, webrtc, asset required. knowledg standard protocol consum video stream http live stream (hls) mpeg-dash, asset required. experi program javascript, css html. abl work well pressur respond fast chang prioriti deadlines. post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, relat field. offer full-tim perman employe 
152: develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar java javascript sql python git go fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin sql initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ disabl benefit dental benefit rrsp benefit benefit 
153: work engineering, product, partner build clean software. develop modern api integr sever surfac server backends. drive engin well-designed, reusabl secur system promot payment accept secur squar customers. promot engin best practic help determin technic road-map team. focu oper excel bring fault-toler system allow team move fast without neg affect customers. rais awar promot use new authent mechan within squar beyond. 2+ year softwar engin experi ba/b degre comput scienc equival practic experi experi deliveri complex high-scal softwar solut eager share ideas, open other willing collabor grow engin experi work build frontend compon (javascript, react, ember) enterpris experi jvm languag (java, kotlin) experi work payment industri java, golang, rubi javascript, es6, ember, sass, web-app framework aws, docker, kubernet healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
154: 
155: share ux (compon library) brand order app - mobil app develop product recommend servic loyalti program product manag data platform machin learn & good academ track record – student complet bachelor' master degre accredit canadian univers graduat 2023 avail complet summer co-op/internship (may – august 2022). major concentr follow area preferred: comput science, comput programming, softwar engineering, web development, data science, similar technic fields. profici follow technologies: javascript knowledg experi follow technolog would asset:, node.js, react, typescript, graphql, aw similar cloud provid performance-focused, results-ori approach – strong work ethic determin achiev success ownership mentality, self-motivation, ambition, entrepreneuri spirit interpersonal, communication, leadership motiv skill 
156: design, build, maintain effici report solut (mainli ssrs) complex dataset use multidimension data complex store procedures. analyz sourc system data develop etl packag use tool ssis; empow busi creat last gateway data use analysi servic tool ssas; creat dimension data model support busi metric analytics, flexibl change; dba, troubleshoot critic perform issu point time recoveri scenarios. proactiv identifi rectifi secur issues, perform auditing, optimizing/tuning, monitor troubleshoot well duti develop dashboards, datasets, visuals, pagin report microsoft ssrs; abil interpret requir design report present inform dashboard visual end user intuit clear manner; experi creat maintain rdl report ssrs; knowledg experi prototyping, designing, requir analysis; highli profici multipl program languag coding. excel abil design engin moder complex enterpris solutions; expertis window door segment plus; design window door need use winwrap basic (visual basic language); gather requir write design specifications; support solut busi repres throughout softwar life cycle; perform test prepar documentation; lead/manag project within steps: requir definition, planning, design, development, test support post-deploy product; work business, applic manag project manag determin best technic solut develop process; priorit develop support task project ensur dev mileston task complet scheduled; complet data analysi perform test identifi process improv issu work implement resolution, respectively. dental care extend health care life insur on-sit park vision care day shift 
157: work cross-funct team axelar build interoper differ blockchain ecoysystem own implement featur throughout entir lifecycl ideat ship advoc engin practic initi keep code-qu still learn share knowledg ideat creativ rapid pace user centric focus, architecting, test deploy featur make effort design write code scalable, performant, easi teammat build upon maintain made signific technolog decis stuck around deal consequ built someth end end (or had) user activ engag experi within blockchain space hit ground run strong sens ownership, abil lead share knowledg reach solut well keen learn you’r open collabor intern extern stakeholders, flourish distribut environ enjoy hand on, self starter thrive well ambigu problem solver heart envis success outcom creativ flair, alway seiz opportun thing differ understand use blockchain / defi user autonomous, distribut environ opportun work collabor divers team across world scope contribut high impact work realli make differ decentr protocol chanc realli challeng whilst learn heap stuff process unlimit time throughout year rest recharg competit compens stock options, experienc growth initi phase 
158: assist design, development, optimize, document featur intern comput graph project ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platform partner collabor peer manag current pursu b.sc (or equival experience), master’ ph.d. comput science/engineering, math/physics/statist relat field strong python c++ skill (best see github) experi work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun experi cuda gpu background graphic experi opengl, direct3d, vulkan api knowledg / experi hpc architectur knowledg usd 
159: deploying, maintain manag stage technolog product life cycl includ prototyping/inception, testing, production. work collabor softwar engin deploy oper systems. ensure/monitor availability, performance, scalabl secur product systems. help autom streamlin oper processes. build maintain tool deployment, monitor operations. system troubleshoot problem solv across platform applic domains. suggest architectur improvements, recommend process improvements. evalu new technolog option vendor products. creat document includ design, oper support documents. regularli convey statu team management. manag oper support apim platform (mulesoft / apigee) 3+ year softwar engin industri experi bachelor (equival higher) degre comput science, engin relat discipline. solid experi applic support 24x7 uptim environment. abil use wide varieti open sourc technolog cloud servic experi version control system git, cicd dev tool jira, jenkins, confluence. solid concept experi qualiti assur process platform experi linux previou experi / knowledg apigee, mulesoft apim platform experi agil softwar develop project manag methodologies. understand network topolog common network protocol servic (dns, http(s), ssh, ftp, smtp). good understand api / api orchestr / proxi / gateway concept architectur good knowledg devop script tool bash, nodejs, java, python. opportun join forward-think compani surround collabor team innov thinkers. reward career path divers opportun profession development. intern develop support growth enhanc skills. competit compens benefit package. organ commit make differ communities– customers. 
160: work team development, testing, implement new electr vehicl charg systems. research new technology, recommend improv implement solutions. respons creation, modification, test code, test planning. troubleshoot softwar applic issues. analyz softwar solut base custom feedback. respons handl multipl project concurrently. microcontrol arm cortex-m cortex-a. c/c++ - 1+ years. embed rto – 1+ years. embed linux/android/window - nice have. python – nice have. esp32/8266 – nice have. web/cloud applic – 1+ year. abil work quickli effectively. good oral commun skills. abil work team. analyt logic think high degre accuracy. good time manag skill abil work tight deadlines. full-tim job offic markham. dental care extend health care vision care 8 hour shift 
161: first line defenc troubleshoot ea employe configur mac window devic new hire creat maintain appropri level access variou saa applications, includ limit slack, googl workspace, jira, salesforc manag window mac softwar os updat via mdm maintain accur inventori contribut document compani faq page manag employe on-board off-board process assist variou project (a needed) initi improv ea environ abl work fulli remot environ duti requir assign 1-2 year experi similar role love help peopl solv technic problem strong commun skill great team player thrive fast-pac work environ knowledg follow applic asset: mdm (mosyl preferred) googl workspac mdm (mosyl preferred) googl workspac knowledg follow fundamentals: os secur password secur email secur network 101; tcp/ip, dns, vpn bash script os secur password secur email secur network 101; tcp/ip, dns, vpn bash script abil work independently, know ask help graduat post-secondari technic program a+; network+ certif competit salari healthcar benefit 3 week vacat start stock-opt kind compet co-work 
162: respond student request appoint phone, email walk-in counsel servic access learn services, accord department protocols. receiv appropri manag confidenti health inform student scan file. provid accur inform access intak processes, counsel services, part college, needed. discern immedi support needed, act accordingli accord department protocols. support orient special event student staff. duti required. two year post secondari educ program equival required. minimum two year custom service-rel experience. experi work environ sensit need information. demonstr excel keyboard skills, web navig abil learn new softwar applic quickly. superior listening, commun problem-solv skill deliv high level student custom service. experi work high volum custom servic student servic department. demonstr commit deliv excel servic other key support success student college. strong collaboration, teamwork peopl skills. effect abil interact other deal situat way respect divers backgrounds, experi styles. flexibl adapt chang particip consult decision-mak processes. georg brown colleg employee, go click appli via intern site. extern candidate, go www.georgebrown.ca click “employ georg brown” link click ‘apply’ button left post job apply. pleas ensur resum highlight relev education, train experi applic minimum qualif role. colleg requir proof degrees, credenti equival accredit region feder post-secondari institut and/or intern equivalents. credenti may requir valid time interviews. first consider provid regular part time (rpt) support staff accord part time support staff collect agreement. 
163: 
164: design, develop, maintain efficient, reliable, fast javascript/typescript & sql code learn challeng alway evolv retail busi requir activ engag collabor developers, qa, services, support, team identifi opportun improv propos solut contribut design, architecture, develop standard well best practic particip peer code review report softwar develop manag posit affect end-us experi deliv softwar make work duti enjoyable. superior attent detail focu task complet requir strong experi write javascript code context nodej framework strong experi write debug sql code knowledg databas outstand problem solv analyt skill team-first mindset excel commun skill bachelor degre comput scienc relat field .net knowledg experi strong plu retail busi knowledg prefer 
165: interact product deliveri team; particip product accept provid input complet function accept criteria, product design schedules. identifi interdependencies, ambigu omissions, make suggest improv requir ensur usabl testability. design test plans, scenario procedur determin product qualiti releas readi mobil application, web applic & etc. develop test scenario test case address area databas impacts, softwar scenarios, regress testing, boundari testing, neg testing, error defect retest usability. perform test execut testrail captur bug jira. document test procedur ensur repeat complianc standards. creat summari report version submit related. bug track system flow definition, mainten implementation. effect collabor commun other engin team, product team, develop team & etc. releas maintain releas new applic googl play app store connect, well updat current applications. manage, create, maintain jira projects, user fields, ensur correct tracking. maintain intern download page unreleas software. work autom develop regress test. particip app review process understand take action consum feedback good knowledg softwar test processes, technolog softwar develop life cycle. minimum 2 year experi test firm understand function end-to-end testing, system testing, batch processing, user accept test regress test 2 year experi test mobile/desktop applications, nativ hybrid app demonstr abil test case creation. demonstr abil use bug track process tool like jira. good knowledg test platform mobile/desktop app web apps. familiar autom test understand cloud base system. abil test app along hardwar firmwar collabor hardwar qa team account – understand privaci confidenti policies; take ownership one’ work initi – self-start adapt - respond open recept manner chang work environ work demand collabor – work other build effect relationship result orient – focu time effort day-to-day goal object organiz skill – establish prioriti bachelor’ degre comput engineering, industri engin relev field previou experi softwar tester similar role experi io android app test experi video surveil industri plu dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) qualiti assurance: 1 year (preferred) softwar testing: 1 year (preferred) io & android app testing: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
166: you’ll work agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user experi along high performance, security, quality, stability. you’ll enabl continu deploy avail designing, develop creat autom frameworks, process test case base function end-us requirements. you’ll build manag test environments, assist debug applic issues. you’ll implement softwar test stress on-premis product and/or cloud servic end users. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work side side peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languag must basic knowledg one follow technolog areas: c++, c, java, ruby, python. 
167: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. quickli learn new engin method incorpor work processes. seek feedback appli intern industri best practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu recent complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc relat field. one year program experi object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
168: equival experi comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent detail mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot work avail 
169: part team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement system design base long-term organ strategi work close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi need analyz product system problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc research recommend technolog team manag help keep tech stack date mentor junior team member good code practic new technolog least 3 year experi microsoft .net framework / .net core least 3 year experi microsoft sql server transact sql experi creat backend .net web servic (rest apis) develop use c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player well strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea other degre diploma comput scienc relat field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program work home monday friday ye 
170: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent detail tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
171: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code accord functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, support demo softwar product stakehold investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review chang oper maintain exist softwar solutions. work within team, collabor add valu particip peer code reviews, provid comment suggestions, work cross function team achiev goals. assum technic account specif work product within applic provid technic support solut design new requirements. encourag activ look innov continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival java experi (server side) linux/unix/window demonstr experi spring framework compon - spring boot, mvc, integration, ‎security, etc.‎ experi unit test use tool like junit & testng, mock tool like ‎mockito/pow mock.‎ prefer work experi nosql databases.‎ knowledg messag queue activemq, kafka rabbitmq.‎ knowledg version control tool like git bitbucket.‎ knowledg softwar best practic like refactor clean code exposur agile/scrum tdd experi continu integration(jenkins), continu deployment, static code ‎analysi (sonarqube)‎ exposur cloud containerization.‎ challeng design develop new softwar applic opportun work grow organization, ever grow opportun person growth opportun work industri advanc technolog 
172: inform technolog comput scienc microsoft visual studio eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml java sql soap c# .net asp.net internet databas softwar javao present softwar program softwar softwar develop data analysi softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar 
173: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop use cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform relat duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre inform technology, comput science, electr engin equival experi (1 year experi junior softwar engineer). studi complet inform technolog relat cours post-secondari education. exposur one follow program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici follow technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. experi data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong interest work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct research wide rang comput issu required. abil absorb retain inform quickly. abil present idea user-friendli language. highli self motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom servic orientation. experi work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid must legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin use standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
174: data manipul analysi system integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop r crimin record check valid driver' licenc attent detail tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar ms offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot work avail medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
175: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
176: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic work pressur attent detail tight deadlin ms window softwar develop ms offic api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
177: analyz understand function busi requir design specif design, develop, enhanc implement custom applic integr custom solut back end solut assist user accept test prior product go live write qualiti code complet full function test collabor team member custom need work project manag provid work/tim estim bachelor’ degre comput science, softwar engin equival profession experi software/appl develop asset profici least one program languages: java, c++, c#, javascript, typescript angular solid understand oo principl strong knowledg sdlc strong debug troubleshoot skills, experi larg scale applic must good verbal, written, interperson skill fast learner abil quickli adapt new technolog demonstr abil achiev result limit supervis casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday 
178: univers degre colleg diploma comput engineering, comput science, combin educ previou experi would consid strong analyt skill complex creativ problem solv experi object-ori softwar develop autom test excel interperson organiz skills; abl work close team member java experi use javascript, css, rest previou experi work core bank system amazon web servic intellig systems, artifici intellig data scienc distribut comput databas technolog (postgressql) big data technolog data extraction, manipulation/cleans integr 
179: engag purpos -we compani built valu commit serv communities. corpor donat 10% profit everi year. measur success term impact care commun engag employe along journey. serv make live better. make impact everi day -everi person organ empow make difference. grow - new client ad time chang retail landscape, alway new opportun gain experience. contribut peopl first cultur – mean it! -our success market people. know it, valu work hard make tree life amaz place work. fun valu health - well program well champion yes, it’ ok find time day go walk. also flexibl work hour offic employe abil purchas health well product signific discount (you also buy gourmet product discount would yummi healthy). analyze, design, develop, test deploy enhanc in-hous system meet function need busi implement complic code, data validation, cosmet designs, potenti involv rewrit ad whole new applic function procedur work close relev team intern ensur align coordin across oper part seamless implement exist new system contribut post implement review help demonstr success area improv train user (includ i.t.) new applic chang exist one share support mainten in-hous system maintain good attendance, safe work practic safeguard confidenti compani inform document intern procedur futur refer (includ train manuals) plan, track, commun activ statu manager, requir translat busi requir technic design document compli code standard develop guidelin ensur assign deliver complet time impecc qualiti duti special project request bachelor' degre diploma comput science, softwar development, inform system minimum 3-5 year profession develop experi use .net asp.net recent experi react and/or angular profici c# (some knowledge/exposur vb.net would asset) strong understand current ux/ui best practic aoda complianc strong ood/oop skill thorough understand oo practic knowledg xml, json, javascript c# (typescript vb.net plus) knowledg sql mssql, postgresql ibm db2 knowledg databas usag optim techniqu knowledg apis, soa microservic experi sql queri store procedur experi identifi appli design pattern experi rest api develop integr experi entiti framework would asset experi aw would asset abil take project concept complet work within strict timelin excel verbal written commun skill abl express complex technolog concept effect manner suitabl variou audienc solut orient excel problem-solv skill strong organizational, priorit time manag skill highli collabor inclus demonstr abil work independ team environ abil effect handl multipl task project meet deadlin possess posit profession attitud demeanor team player strong client-cent approach must abl take initi strong follow-up follow-through skill bonu pay dental care extend health care paid time rrsp match vision care well program work home 8 hour shift monday friday ye 
180: work group talent engin previou experi google, microsoft, linkedin, uber, etc. work build extend movework product platforms. get work platform robust scalabl challenges. enter third fourth year bachelor' degre enter last year master' degree. pursu degre comput science, comput engin relat fields. strong code skill java/python/c++/go/js. strong foundat algorithm data structures. desir work fast move team high degre ownership. abil commun complex engin concept concis clearly. uncanni attent detail abil multitask. willing learn open give receiv feedback. passion build ai products. learn build product fast grow enterpris startup. learn build distribut systems. learn scale platforms. 
181: bonu pay disabl insur extend health care monday friday overtim temporarili due covid-19 
182: work cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement new featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 year backend develop experi enjoy deliv valu custom experi build scalable, fault-toler web servic know write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api look like thing break, you’r eager abl help fix thing 
183: particip project session captur and/or document secur control work solut architect add design pattern central repositori assist plan deploy cyber secur technolog use enterpris perform research differ cyber secur relat technolog work deliveri team creat implement secur pattern autom task process within deliveri team use script tool work microsoft power bi visual inform relev ecsa: (kpis, okrs) except commun skill confid passion share knowledg creativ thinker observ seek new opportun percept abstract idea goal driven individu seek continu improv opportun abil take collabor approach build strong relationship posit team experi flexibl dynam individu abl adjust priorit accordingli adapt busi demand requir solid foundat relev technic skill demonstr behaviour transparency, account agil learn other support success work toward univers degre diploma comput science, cyber security, security, inform system security. gener knowledg secur tools, anti-virus, network basics, windows, linux and/or aix platform knowledg desktop softwar product configur (windows7, lotu notes, outlook) gener comput troubleshoot knowledg familiar comput oper environ proven abil learn quickli face new problem abil use logic variou method solv complex problem effect solutions. demonstr excel custom servic troubleshoot skill technic environ abil use python develop languag consid strong asset. crimin background check 
184: 
185: collect document user' requir develop logic physic specif develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system java fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin softwar develop cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit dental benefit benefit 
186: abl write high qualiti code. posit primarili involv program go perl, happi hear peopl experi languages. program exercis given applicants. comfort develop linux similar platform. experi write test documentation. excel written spoken commun skills. abil work geograph dispers team. interest pick new languages. though code perl go, maintain open sourc librari sever differ languages. open sourc contributions. tell us them! interest perform security. experi work cloud provider. system run googl cloud platform. experi code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care work home monday friday 
187: defin gm' applic sdv infotain test autom strategi develop effect test execut plan align vehicl program milestone. expert autom tools, techniqu methodologies. work individu contributor, influenc qa organization' test autom strategy. develop test tool test script autom test effort. particip continu improv test process methodologies, support hand test infotain applications, required. 2+ year test autom experi mobil automot industri 2+ year experi test android code strong experi test autom framework, tool develop script solid knowledg softwar qualiti assur methodolog tool expertis ibm ration tool rtc rqm prefer program skill common languages, python, java, c++ perl knowledg scrum/agil softwar develop process experi vehicl commun network protocol (can, etc.) plu outstand verbal written commun skill strong leadership skill motiv teams, work effici deliv time fast-pac work environ strong problem-solv analyt skills, coordin skills, interperson skill 
188: 
189: develop offlin real-tim algorithm process eeg, ppg biosignals. develop implement biosignal-bas applications. run cloud studi large-scal eeg database. contribut develop intern research tools. master and/or phd. biomed engin relat field includ comput science, engineering, mathemat neuroscience. strong experi python time seri analysis, time frequenc analysis, algorithm develop machin learning. experi creat algorithm tool eeg, ppg biosign analysis. practic experi theoret understand machin learning. detail-ori enthusiast good commun skill great work ethic. creativ problem solver solut develop present conflict requirements, busi demand technic risks. knowledg neuroscience. comfort git softwar develop tools. experi sql. 
190: unix linux consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system javascript html xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql perl python shell script fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin will reloc reloc cost cover employ oracl softwar develop sql cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
191: azur node.j imodelhub asp.net kubernet docker microsoft webservic typescript javascript c++ c# python passion program enjoy explor new opportun excit new opportun work toward bachelor’ comput scienc equival relev work experience. look right springboard start career! 
192: interact product deliveri team; particip product accept provid input complet function accept criteria, product design schedules. identifi interdependencies, ambigu omissions, make suggest improv requir ensur usabl testability. design test plans, scenario procedur determin product qualiti releas readi mobil application, web applic & etc. develop test scenario test case address area databas impacts, softwar scenarios, regress testing, boundari testing, neg testing, error defect retest usability. perform test execut testrail captur bug jira. document test procedur ensur repeat complianc standards. creat summari report version submit related. bug track system flow definition, mainten implementation. effect collabor commun other engin team, product team, develop team & etc. releas maintain releas new applic googl play app store connect, well updat current applications. manage, create, maintain jira projects, user fields, ensur correct tracking. maintain intern download page unreleas software. work autom develop regress test. particip app review process understand take action consum feedback good knowledg softwar test processes, technolog softwar develop life cycle. minimum 2 year experi test firm understand function end-to-end testing, system testing, batch processing, user accept test regress test 2 year experi test mobile/desktop applications, nativ hybrid app demonstr abil test case creation. demonstr abil use bug track process tool like jira. good knowledg test platform mobile/desktop app web apps. familiar autom test understand cloud base system. abil test app along hardwar firmwar collabor hardwar qa team account – understand privaci confidenti policies; take ownership one’ work initi – self-start adapt - respond open recept manner chang work environ work demand collabor – work other build effect relationship result orient – focu time effort day-to-day goal object organiz skill – establish prioriti bachelor’ degre comput engineering, industri engin relev field previou experi softwar tester similar role experi io android app test experi video surveil industri plu dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) qualiti assurance: 1 year (preferred) softwar testing: 1 year (preferred) io & android app testing: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
193: equival experi comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent detail mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot work avail 
194: ms excel databas softwar account softwar report record invoic charts, tables, graph diagram privat sector financi verifi accuraci complet data enter data accord specifi format store, updat maintain databas remot work avail 
195: coordin test activ across team review qa documentation, includ processes, test cases, test scenarios, test data create, review maintain test document setup execut manual test valid hardwar build / machine(s) analyz test data write report result develop autom test use python bash track resolv test defects, remediation, retest assist support team activ need education, skill & experi current work toward bachelor' comput scienc electr engineering, equival experi program languag python and/or bash knowledg linux, github, git understand softwar develop best practic passion technolog keen interest robot ai eager learn solv develop problems, new familiar abil work independ success part team aim deliv qualiti product excel commun skill abil learn quickli adapt 
196: equival experi write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic basic secur clearanc fast-pac environ attent detail 
197: create, develop, document, record softwar test plans. instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test develop implement rules, processes, routin softwar inform system testing. perform, analyze, record, report softwar applic data commun system test results. 
198: excel writer journalist flair present inform compelling, readabl manner enjoy understand factor play decis customer’ perspect abl extract key insight express clear succinct manner tech-savvi knowledg b2b saa offer familiar busi concept product-market fit custom success curious, analytical, detail-oriented, eager learn self-motivated, enjoy work independ virtual environ highli organized, abl juggl multipl assign never miss deadlin edit proofread skill also desir ongo contract posit base program need open canadian perman resid virtual compani candid work home offic 15-20 hour per week part-tim perman posit flexibl schedul work home bachelor' degre (preferred) ye 
199: undergradu degre colleg diploma marketing, business, journalism, commun relat field studi and/or post-educ digit market social media management. 1-3 year profession experi social media digit marketing; bonu hospit market relat digit agenc experience. passion social media, technolog creat community. strong knowledg social media market strategies, tactic smo, commun management, content creation, creativ copywriting, publish campaign develop across multipl channels; facebook, instagram, twitter, linkedin, tiktok video platforms; youtube, vimeo, etc. profici knowledg analytics, statistics, manag data answer key market question deriv insights. except self-start unmatch abil research, troubleshooting, problem-solving. abil think work strategically, tactic creativ mindset. except verbal written commun skill high accuracy/attent detail. abil work well independ part dynam team environment. abil handl multipl task fast-pac environ creativ approach flexibl work even weekend requir time time. strong team player abil engag level organization. experi email market software, social media schedul content manag systems. social media marketing: 1 year (preferred) 
200: android commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document research implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log use technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, appropri softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin xml visual basic tcp/ip spreadsheet oracl ms window javascript internet databas softwar network softwar intranet file manag softwar sql ms offic wireless network desktop applic effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot work avail 
201: you’ll work agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user experi along high performance, security, quality, stability. you’ll enabl continu deploy avail designing, develop creat autom frameworks, process test case base function end-us requirements. you’ll build manag test environments, assist debug applic issues. you’ll implement softwar test stress on-premis product and/or cloud servic end users. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work side side peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languag must basic knowledg one follow technolog areas: c++, c, java, ruby, python. 
202: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. quickli learn new engin method incorpor work processes. seek feedback appli intern industri best practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu recent complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc relat field. one year program experi object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
203: equival experi comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent detail mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot work avail 
204: part team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement system design base long-term organ strategi work close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi need analyz product system problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc research recommend technolog team manag help keep tech stack date mentor junior team member good code practic new technolog least 3 year experi microsoft .net framework / .net core least 3 year experi microsoft sql server transact sql experi creat backend .net web servic (rest apis) develop use c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player well strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea other degre diploma comput scienc relat field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program work home monday friday ye 
205: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent detail tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
206: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code accord functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, support demo softwar product stakehold investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review chang oper maintain exist softwar solutions. work within team, collabor add valu particip peer code reviews, provid comment suggestions, work cross function team achiev goals. assum technic account specif work product within applic provid technic support solut design new requirements. encourag activ look innov continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival java experi (server side) linux/unix/window demonstr experi spring framework compon - spring boot, mvc, integration, ‎security, etc.‎ experi unit test use tool like junit & testng, mock tool like ‎mockito/pow mock.‎ prefer work experi nosql databases.‎ knowledg messag queue activemq, kafka rabbitmq.‎ knowledg version control tool like git bitbucket.‎ knowledg softwar best practic like refactor clean code exposur agile/scrum tdd experi continu integration(jenkins), continu deployment, static code ‎analysi (sonarqube)‎ exposur cloud containerization.‎ challeng design develop new softwar applic opportun work grow organization, ever grow opportun person growth opportun work industri advanc technolog 
207: 8 hour shift collis repair shop: 1 year (preferred) 
208: inform technolog comput scienc microsoft visual studio eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml java sql soap c# .net asp.net internet databas softwar javao present softwar program softwar softwar develop data analysi softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar 
209: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop use cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform relat duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre inform technology, comput science, electr engin equival experi (1 year experi junior softwar engineer). studi complet inform technolog relat cours post-secondari education. exposur one follow program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici follow technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. experi data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong interest work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct research wide rang comput issu required. abil absorb retain inform quickly. abil present idea user-friendli language. highli self motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom servic orientation. experi work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid must legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin use standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
210: data manipul analysi system integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop r crimin record check valid driver' licenc attent detail tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar ms offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot work avail medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
211: 
212: assist design data model processes. help creat algorithm predict model extract inform requir solv complex busi problems. collabor intern technic team gather requirements. gener queri geotab’ big data infrastructur data wareh databas (i.e. googl bigquery).util machin learn (ml) packag (e.g. scikit-learn tensorflow) develop ml model features. make recommend new metrics, techniqu strategi improv geotab’ product suite. design, develop maintain ongo metrics, reports, analyses, dashboard assist busi decisions. 0-2 year experi data scientist within final year(s) postsecondari data scienc degree. post-secondari degre special mathematics, comput science, statistics, relat field studi progress.bas understand machin learn algorithm big data tools. work knowledg program languag (e.g. python, sql, c++) object-ori programming. work knowledg big data tool data mining/wareh program (e.g. googl bigquery). willing learn exhibit strong work ethic. eager experi work within technic engin organization. creativ mindset. excel verbal written commun skills. high accuraci meticul attent detail. abil work well pressur respond fast chang prioriti deadlines. highli organ abl manag multipl task project simultaneously. strong team player abil engag level organization. technic compet use softwar programs, includ limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides). 
213: award-win startup fund promin vc success graduat 500 startups, creativ destruct lab dreamit health techcrunch disrupt top pick cybersecur one canada' top 20 early-stag technolog compani cix name one top startup disrupt healthcar canada pwc cb insight full-stack front-end web develop skill integr modern ux framework basic design, screen planning, framework integration, development, api integr system test familiar configur deploy public cloud open-sourc softwar stack tools: (react, javascript, familiar rubi go back-end valuabl critical) 3+ year profession softwar code experi build b2b workflow ux web app quotabl exampl project focu technic user workflow system experi love work flat startup environ independ respons ownership comfort use rang digit tool commun problems, solut teammates, foster remote-first work relationship deep appreci divers perspect background collabor technic challeng portfolio interest achiev / pursuit outsid work design develop interfac balanc simplic workflow develop founder-persona user power profession conceiv integr full experi atop back-end platform manag security, complianc deploy infrastructur element contribut sprint plan sessions, code reviews, branch management, research spike project estimating, often via remot / virtual meet work close product manager, design personnel, tech lead other ensur smooth plan transit requir research product develop test deploy train train team member technolog processes, drive educ knowledg transfer design patterns, technic practices, relev technolog tool support investig adopt new ux develop practic technologies, creat opportun improv activ particip discuss initi improv technic practic competit posit outsid product work, contribut team learn via dev hour session weekli demo hour celebr deeply-root product-centr cultur independ ownership technic collabor problem-solv data-driven lowest-level decis make power divers perspect carefully-cur process enabl creativ effici busi problem-driven sprint learning-focus dev hour demo hour town hall integr everyon company-wid remote-first company, support tool process hierarch empow team member distinct respons self-direct high standard profession mission-driven, import work servic social benefit result customers’ success drive cultur facts-first entrepreneurship vs statu quo stringent bold object divers inclus meet virtual team weekli rous celebr win learn gather quarterli town hall align object vision flexibl work hour gener vacat polici health dental benefits, day 1 parent leav benefit bonu top-up compani stock ownership option plan, vest day 1 bi-weekli paid-for team lunch compani retreat season celebr learning, skill train industri confer opportun company-fund book budget company-suppli top-end mac laptop home offic equip budget contribut company’ ongo success philanthropi upsid foundat 
214: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis new function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex new featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, follow softwar team qualiti standards. take deliv medium-s featur concept production. help oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). help oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ year hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. experi experi object-ori design principl best practices. experi use databas software. experi follow program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work experi industri web framework (react angular). experi write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu goe beyond meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
215: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql ci pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) work team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. look opportun ideat improv product continu expand possibl technology. work within cross function team aim deliv high valu solutions. work modern typescript framework tooling. code, test implement full stack solut meet busi needs. maintain code qualiti best practic across stack. think digital-first believ custom experi simpl effective. obsess clean code, best practis thorough documentation. creativ problem solver develop plan, take ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun abl articul technic issu plain language. keep date web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur import data privacy. least 2 year solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. experi react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build well document api accord openapi standard. good understand data structur experi relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. experi sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop best practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design relat program. experi aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem experi success small startup environ larg matrix organ 
216: job post spring 2022 (may-august) softwar develop co-op only, campu inquiri pleas send inform campusrecruitment@vidyard.com. role remote. co-ops/intern must resid work canada durat term. rubi rails, node.j mvc web framework javascript, vue.js, react, jqueri html, css mysql relat databas git & github redi nosql databas autom test rspec similar interact build web apis/servic amazon ec2 heroku php, python script languag would asset 
217: work secur vendor ensur secur camera’s, dvr’ function ensur user alarm access code current, add/delet user necessari ensur backup batteri alarm panels/fob access panel replac necessari manag approv secur expens ensur ups’ instal work necessari create, delete, manag user manag printer session manag secur access user reset users/sess need add, delete, manag user order phone requir manag user plans, ensur correct packag appli depend phone statu manage/approv cellular usage/equip expens document log asset manag user hardware, ensur comput working, suffici users’ need manag softwar licens instal user set new machines, creat users, instal software, manag user credenti ensur antivirus/anti-spam current manag approv subscript expens document log asset add, delete, manag user co-ordin servic requir manag approv copier lease, usag consum invoic manag leas timelin leas machin add, delete, manag user control secur access creat manag microsoft team manag secur access user creat manag global email signatur initi ticket requir work admin/evolon ensur suffici work pay termin locations, updat machin need ensur printer work redund ensur consum hand locat document log asset monitor mpl network bandwidth usag manag monitor router switch coordin polici chang vendor manag monitor wifi access point ensur ups’ instal work necessari manag hardwar need manag phone infrastructur monitor line usag ensur we’r approach maximum capac manger remot ip phone manag approv phone line servic expens ensur wireless warehous phone function obsess exceed expect possess minimum 1 year experi support role within corpor environ includ troubleshoot diagnost demonstr excel commun skills, strong listen abilities, servic mindset in-depth knowledg window servers, desktop network environ work knowledg office365 offic suit profici manag configur network router switch experi creat modifi script includ powershel possess excel interperson skill abil commun translat highli technic inform ‘jargon’ way non-it profession understand pride abil problem solv commit continu learn demonstr abil stay current industri trend abil work hour weekend requir support branch operations; emerg respons on-cal duti regular busi hour expect role 
218: time execut assign scope assign softwar project capacities. perform suitabl assess (and qualif needed) system hardwar pre-develop softwar components. support designing, instal test assign product test environment. integr softwar hardwar compon prepar softwar engin document test procedures, test reports, oper manual etc. site support softwar mainten services, includ shift work (day shift night shift work) implement maintain key project support system (i.e., configur management, document manag chang control systems) tool department. support select qualif control system hardwar tool group. assist prepar valid test and/or review result valid testing. respons chang control - use configur manag system provid his/her depart maintain softwar files, releas documentation. prepar maintain work plan control softwar chang activities. support opex review - assembl opex assess chang incorpor futur design tool equipment. report suggest resolut potenti impact technic qualiti identifi variou tool manufactur vendors. respons assign softwar project plan schedul activities. ensur work activ perform safely, collabor project safeti manager. technologist diploma field instrument & control and/or equival work experi one year experi autom control system develop use siemen plc product engin draw interpret engin chang control program knowledg analyt abil effect decis make organiz skill situat awar effect problem solv skill inter-person commun skill siemen plc program experi – step 7, s7-scl, s7-graph, s7-starter, simat net, wincc flexbil s7 distribut safety. siemen scada program experi – wincc classic. siemen profibu profitnet. pelco experi (endura certifi system technician asset) comput profici – microsoft offic – word, excel, access, visio, powerpoint, outlook written/or commun skill 
219: equival experi consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git go r fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web servic design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
220: curiou continu improv output performance. keep us track high level organ attent detail. contribut meaning insight feed enhanc product backlog. establish world-class data structur strategi organ (work close head product. execut win data strategi present find dynam meaning ways. build end-to-end organiz process around data ground up. captur except qualiti data low margin error. collabor client use empathi list skill deepli understand report needs. establish set gener report role-bas secur client dashboard, continu iter improvements. empow user train benefit new report dashboards. spearhead problem resolut take charg ownership deliv creativ solut base expertise. shape futur organ research evalu new technolog tool research data analysis. abil experi work descriptive, predictive, prescript analytics. abil mine data primari secondari sources. abil translat complex theori lingo clear simpl inform stakeholders. abil ensur highest qualiti data, abl troubleshoot underli issu needed. proven abil deliv data analysi document stakehold level use visual dashboard appropriate. skill problem-solv client, design, product needs. strong collabor skill work alongsid product, development, qa, design team identifi opportun process improvements, recommend system modifications, develop polici data governance. good written verbal commun skills. good understand sql languag abl run queri independently. above-averag skill excel googl sheets. experi work power bi. 2+ year experi work googl analyt googl data studios. experi work agil team consid asset. strong analytical, problem resolution, decision-mak skills. bachelor’ degre comput science, equivalent. maintain profession technic knowledg attend educ workshops; review profession publications; establish person networks; particip profession societies. bilingu (english/french) consid asset. above-averag pay opportun work alongsid top perform creativ flexibl compens packag flexibl remot work environ meaning mission paid train opportun compani event dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care work home 8 hour shift day shift monday friday ye 
221: consult firm maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip implement data, softwar hardwar secur procedur variou locat internet network softwar network hardwar network secur extranet intranet secur softwar enterpris applic integr (eai) 
222: 
223: passion - respons set new ada owner equip success, well exist ada owners. collabor engag - enjoy work team base environ engag learning, support teach teammates. strong problem solv skill - abl independ work issues, use problem solv skill tri resolv escalating. eager learn! regularli find new way improv team’ effici abil support greater organization. 2-5 year advanc administr role, focus support maco enterpris environment. experi support googl workspac enterprise. experi low - mid level requests. example: configur imag laptops, support maco endpoints, system settings, softwar deploy troubleshooting. experi use sso, saml, mfa. experi mobil devic manag endpoint detect response. keen learn colleagu particip cross team collaborations. abil lift least 50 lbs. experi use sso, saml, mfa, specif okta. deploy new equip & servic throughout ada’ offices. order ada offic maintain up-to-d inventori equipmentresearch, troubleshoot, resolve, respond inquiri receiv via slack, telephon calls, email, ticket system, time manner, accord team standards. perform user account administr (e.g., provis deprovis account group assignments). collabor staff develop improv helpdesk workflow processes, includ creation mainten support documentation. document technic procedur new technolog well update/maintain exist technic documentation. prioritis manag mani open case one time. support ada team oper requests. usual work regular busi hours, may requir even weekend complet project mainten systems. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl work schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
224: defin api write sensor driver improv current code base assist implement navig algorithm code review perform test code repositori mainten c++17 linux multithread program eigen linear algebra librari desir skillset includ (ani of): familiar robot oper system (ros) knowledg python dev op experi docker usag experi continu integr (ci) regress test experi implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda familiar robot oper system (ros) knowledg python dev op experi docker usag experi continu integr (ci) regress test experi implement cloud-bas solut (e.g., aws) cuda 
225: help foster strong cultur qualiti across developers, product managers, busi stakehold work within cross function team aim deliv high valu solut code, test implement full stack solut meet busi need creat intuitive, robust reusabl test autom interfac use modern framework maintain qualiti best practic across products. think digit first believ custom experi simpl effect creativ problem solver develop plan, take ownership tasks, outcom focus team player, technic mentor, keen coach other share idea team except commun abl articul technic issu plain languag keep date web mobil develop trend understand appli customers’ need understand import necess test yet balanc enough understand valu deliveri 3+ year test experi expertis test autom framework/tool (javascript/node.js/cypress preferred), test case design differ level component/service, integr end end/us scenario experi qa/test environ focu technical, autom test varieti environ (distributed, cloud mainframe, busi workflow services/apis, databases) strong understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux best practices, microservic experi work softwar deliveri methodologies, framework best practic (agil iter waterfall) devop oper integr test devop pipelin experi work start-up compani work agil environ 2 + year experi use api/servic test tool 2 + year experi perform test tool experi test manag tool hp alm, jira confluenc 
226: act first point contact comput relat hardware, applic telecom relat request servic support. resolv technic issu relat servers, computers, printers, comput peripher devic telecommun devices. troubleshoot resolv issu microsoft window oper system, microsoft offic health inform applications. recording, categor log request servic use central ticket manag solution; leverag avail tool (sms, remot support utilities, knowledg base sourc documentation) resolv incid effici effect manner transfer escal incid problem 2nd/3rd level support resourc follow ticket owner ensur resolut time manner; provisioning, chang de-provis user account accord corpor polici procedur abil provid train staff users. develop procedur provid document staff user manuals. upgrad exist pc hardwar software. particip rotat on-cal support program. provid end-us support instal support applications. provid technic support hospit staff busi hour particip on-cal rotation. duti assigned. success complet univers and/or commun colleg diploma health-rel comput technolog program. minimum 3 years’ experi technic servic desk role required. minimum 3 years’ experi expert level profici microsoft, window 7, window 8 microsoft offic 2013, ms server 2008/12, ms sql 2008/12, citrix desktop required. experi meditech healthcar inform applic asset. experi troubleshoot resolv comput hardware, printer hardware, peripherals, e-mail system issu required. experi troubleshoot local wide area network asset. itil foundat experi and/or certif asset. highli develop customer-servic orientation. excel attend disciplin free record required. 
227: provid information/support/assist vulner client managing/coordin assign high volum case act liaison/maintain network advoc needs/interest client particip projects/committees/publ educ activ prepar statist report demonstr skill provid servic victim crime and/or marginalized/vulner client meet special needs. proven experi work victims/wit crime, specif domest violence, sexual assault, child abuse, homicid death relat cases. comprehens knowledg demonstr skills/abl provid servic victim crime or/marginalized/vulner clients. deal client issues, interact stakehold recommend servic improvements. abil appli program policies, relev legisl guidelin assess client immedi risks, consid variou altern select appli best plan action meet uniqu needs. foster co-oper servic provid implement new enhanc servic bring contenti matter manager. deal effect appropri divers clientel liais effect crimin justic partners. possess demonstr abil network effect commun agencies, work divers commun sensit needs. write reports, case file summaries, assist develop conduct train programs. work effect inclus team environment. demonstr abil manag larg caseload independently. priorit work environ demand multipl deadlin demonstr knowledg ms offic softwar work databas systems. 1 temporary, durat 24 months, 45 main st e, hamilton, west region, vulner sector check success candid requir undergo satisfactori crimin refer check prior commenc employment. accord ontario public servic (ops), employ screen check polici (escp), top candidate(s) may requir undergo secur screen check. refer determin screen check requir position. requir secur screen check along written consent, sent transit secur offic (tso), talent acquisit branch (tab), hr servic deliveri divis (hrsdd) evalu results. applicable, tso, written consent, request obtain addit employ screen check obtain directli you. record crimin code and/or feder offenc record(s) automat mean inelig position. employ screen check(s) review evalu tso purpos make secur clearanc decision. detail individual' employ screen check(s) consid specif relat duti respons posit filled. employ screen check record maintain tso kept strictli confidential. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public servic employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass sinc receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof full vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program must undergo regular rapid antigen testing. 
228: appli defin practic / procedur design, implement, support individu softwar project analyz accur implement function non-funct requir designs, codes, test maintain deliver low moder complex debug troubleshoot softwar resolv defect creat contribut clearli document plans, design result activ seek assist need demonstr learn grow independ author contribut technic design documentation, releas notes, bug fix document perform design test protocol ensur product fulli test deliv adjust correct code base regular peer review contribut content technic writer review product document deliver javascript (node, react, react native, next) ui/ux develop (html, scss) test & web secur python (django), go docker, aw love collabor teammat passion creat beautiful, reliabl softwar will contribut take meet deadlin deliver passion learning, problem solv desir person growth will take addit respons ensur team success thrive environ foster construct debat knowledg real estat real estat tech industri definit plus! ba/b degre comput science, softwar engin relat softwar engin experi 
229: strong angular knowledge; strong angular materi knowledge; experi ionic; experi consum apis; experi work collabor use git (bitbucket github); strong understand ui/ux best practices; experi follow would plus: flexlayout, pwa, socket.io, scss. work home 8 hour shift ye 
230: fetch coffee: work in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, make new friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist new features. develop full stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support new technolog investigations. must least 4-month previou coop term experi softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or work experi may considered. work experi java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript least one javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) would plus. abil meet aggress deadlin quickli understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit work multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid current enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack full event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept work environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
231: analyz understand function busi requir design specif design, develop, enhanc implement custom applic integr custom solut back end solut assist user accept test prior product go live write qualiti code complet full function test collabor team member custom need work project manag provid work/tim estim bachelor’ degre comput science, softwar engin equival profession experi software/appl develop asset profici least one program languages: java, c++, c#, javascript, typescript angular solid understand oo principl strong knowledg sdlc strong debug troubleshoot skills, experi larg scale applic must good verbal, written, interperson skill fast learner abil quickli adapt new technolog demonstr abil achiev result limit supervis casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday 
232: demonstr experi least 2 year minimum administr product large-scal events, public program relat programs, includ work artists, volunteers, teacher cultur producers, on-sit events, program production, logist commun public audiences. person live experi commun identifi disabl asset. comprehens knowledg museum public program learn practices, volunt programs, visual art contemporari cultur minimum 2 year directli relat experi plan softwar includ scheduling, planning, project coordination, coordin multipl stakehold intern extern clients, artist producers. knowledg museum practic divers highli develop administr organiz skills, public relations, interperson verbal written. strong commun skill experi process inform work tight deadlines. work knowledg museum structur depart role work knowledg art histori asset knowledg foreign languag asset. 
233: engag purpos -we compani built valu commit serv communities. corpor donat 10% profit everi year. measur success term impact care commun engag employe along journey. serv make live better. make impact everi day -everi person organ empow make difference. grow - new client ad time chang retail landscape, alway new opportun gain experience. contribut peopl first cultur – mean it! -our success market people. know it, valu work hard make tree life amaz place work. fun valu health - well program well champion yes, it’ ok find time day go walk. also flexibl work hour offic employe abil purchas health well product signific discount (you also buy gourmet product discount would yummi healthy). analyze, design, develop, test deploy enhanc in-hous system meet function need busi implement complic code, data validation, cosmet designs, potenti involv rewrit ad whole new applic function procedur work close relev team intern ensur align coordin across oper part seamless implement exist new system contribut post implement review help demonstr success area improv train user (includ i.t.) new applic chang exist one share support mainten in-hous system maintain good attendance, safe work practic safeguard confidenti compani inform document intern procedur futur refer (includ train manuals) plan, track, commun activ statu manager, requir translat busi requir technic design document compli code standard develop guidelin ensur assign deliver complet time impecc qualiti duti special project request bachelor' degre diploma comput science, softwar development, inform system minimum 3-5 year profession develop experi use .net asp.net recent experi react and/or angular profici c# (some knowledge/exposur vb.net would asset) strong understand current ux/ui best practic aoda complianc strong ood/oop skill thorough understand oo practic knowledg xml, json, javascript c# (typescript vb.net plus) knowledg sql mssql, postgresql ibm db2 knowledg databas usag optim techniqu knowledg apis, soa microservic experi sql queri store procedur experi identifi appli design pattern experi rest api develop integr experi entiti framework would asset experi aw would asset abil take project concept complet work within strict timelin excel verbal written commun skill abl express complex technolog concept effect manner suitabl variou audienc solut orient excel problem-solv skill strong organizational, priorit time manag skill highli collabor inclus demonstr abil work independ team environ abil effect handl multipl task project meet deadlin possess posit profession attitud demeanor team player strong client-cent approach must abl take initi strong follow-up follow-through skill bonu pay dental care extend health care paid time rrsp match vision care well program work home 8 hour shift monday friday ye 
234: ye 
235: develop critic new featur (c++, sql). could includ agent behaviours, scene management, result analysi algorithm design. interfac broad user base understand requir solicit feedback valid massmot result comparison real-world scenario result simul packages. familiar 3d model and/or anim includ use maya, 3dsmax, sketchup. interest agent base ai, flocking, emerg behaviour. interest cloud base comput web analyt abil work independ solv technic problem littl supervision. strong commun skills. edmonton valley lrt port montreal calgari cancer center new champlain bridg queen' way west revit toronto pearson intern airport 
236: 2 year experi build web applic python, php javascript experi passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api experi build data driven websit applic knowledg relat databas experi work within team extrem attent detail excel write proof skill server side databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command plu familiar apache, server configur etc. plu experi mobil develop plu bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care work home 8 hour shift ye 
237: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
238: minimum 8+ year experi work softwar develop comfort one front-end web framework react, typescript, vue familiar python track record success collabor designers, product managers, engin success deliv project healthi work practic invest custom experi develop end-us success mind take initi understand, measure, solv import busi problem strong commun help develop multipl solut problem articul tradeoff option varieti audienc (technic non-technical) execut ambiti product roadmap mentorship hands-on develop work provid expertis past experi help creat strong engin organ strong develop practic review team’ code provid insight feedback act technic advisor project help team avoid common pitfal softwar develop partner engin manag leader team identifi technic growth opportun document ensur qualiti chang control standard met develop lifecycl particip lead guild help establish engin practic across ada engin competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl work schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
239: contribut erlang static type checker open sourc project contribut etl big data process enhanc contribut react ui/ux compon librari contribut boolean express parser target engin particip full softwar develop lifecycl new servic system compon contribut softwar engin practic hands-on, problem-solv approach friendli human-fac side commun manag expect get involv activ particip scrum ceremoni look summer 2022 internship, pleas keep eye career site appli later time opportun arise. current enrol bachelor' degre comput science, softwar engineering, mathematics, relat technic field. least two internship experi (or equivalent) expect graduat fall 2022 spring 2023 experi one gener purpos program languag including: c/c++, java, go, ruby, javascript, typescript, python similar. knowledg unix/linux environ git good problem solv logic think good commun skill capac willing work cross-funct divers team environ knowledg and/or experi agil methodolog scrum willing learn new program languag enjoy work other smart passion build useful, reliable, perform product must abl work monday – friday 37.5hrs/week schedul 
240: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic across tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework work close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic develop novel ml model primit take advantag tenstorrent' breakthrough architectur deliv order magnitud perform & effici improv student electrical/comput engineering, comput science, machin intelligence, engin science, math; experi algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis welcom well familiar passion follow - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - plu 
241: contribut erlang static type checker open sourc project contribut etl big data process enhanc contribut react ui/ux compon librari contribut boolean express parser target engin particip full softwar develop lifecycl new servic system compon contribut softwar engin practic hands-on, problem-solv approach friendli human-fac side commun manag expect get involv activ particip scrum ceremoni look summer 2022 internship, pleas keep eye career site appli later time opportun arise. current enrol bachelor' degre comput science, softwar engineering, mathematics, relat technic field. least two internship experi (or equivalent) expect graduat fall 2022 spring 2023 experi one gener purpos program languag including: c/c++, java, go, ruby, javascript, typescript, python similar. knowledg unix/linux environ git good problem solv logic think good commun skill capac willing work cross-funct divers team environ knowledg and/or experi agil methodolog scrum willing learn new program languag enjoy work other smart passion build useful, reliable, perform product must abl work monday – friday 37.5hrs/week schedul 
242: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic across tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework work close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic develop novel ml model primit take advantag tenstorrent' breakthrough architectur deliv order magnitud perform & effici improv student electrical/comput engineering, comput science, machin intelligence, engin science, math; experi algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis welcom well familiar passion follow - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - plu 
243: 
244: particip design, development, mainten nōwn platform (our stack angularjs, javascript, java, ruby, mysql, mongodb) work directli head engin improv autom engin team process prepar appropri document specif need commun solut team member particip team member internal, partner- customer-fac meet ad hoc duti assign bachelor degre technic major engin comput scienc (or equivalent) demonstr abil softwar develop (through work experi portfolio) abil commun effect technic non-techn team member interest infrastructure, pipelines, deploy would asset addit experi work restaurant, retail servic industri would asset hands-on opportun help shape futur compani chanc disrupt in-stor statu quo develop innov solut casual dress compani event dental care extend health care paid time vision care work home monday friday call interest posit nōwn? temporarili due covid-19 
245: divers inspir colleagu approach leader stimul work fast-paced, intellectu challeng environ acceler exposur respons global career develop opportun motiv everi day cpp investments’ import social purpos unshak principl deepli root cultur integrity, partnership high perform appli program expertise, optimization, linear algebra numer analysi techniqu implement ensur robust algorithm code assess commun impact impend model chang portfolio metric drive trade contribut design compon portfolio manag platform emphasi ensur flexibl maintain applic goe product collabor portfolio manag quant research prototyp develop portfolio analyt quantit model use top-down portfolio manag engag quant research portfolio manag clarifi specif written respect busi languag ensur complet correct interpret mentor experienc team member aid tap expertis blend new skill learn job passion computing, engineering, finance, mathematics, physic relat field (2nd year undergradu degre work toward graduat degre return school septemb 2022) program experi large-scal project consid asset. experi softwar design python consid asset interest modern portfolio theory, econom quantit portfolio techniqu excel problem solving, attent detail abil think critic creativ demonstr strong interperson skill solid verbal written commun skill 
246: experi planning, organizing, design deliveri scientif project programs. experi analysi interpret experiment data. experi coordin manag scientif project teams. experi perform examin methodolog one follow biolog disciplines; microbiolog (virology, bacteriology, mycology, parasitology), cell biology, immunology, molecular biology, structur biology, genomics, proteomics, bioinformat (depend need position). knowledg theories, current principles, techniqu procedur use one follow areas, depend need posit staffed; microbiolog (virology, bacteriology, mycology, parasitology), cell biology, immunology, molecular biology, structur biology, genomics, proteomics, bioinformatics. demonstr integr respect think thing work effect other show initi action-ori leadership commun must avail core hours. willing abil occasion work overtime. willing abil assist, mobilize, deploy fulfil oper requir includ outbreak emerg laboratori responses. willing abil work human anim laboratori specimens. willing abil work infecti agent toxic chemicals. inventori updat everi 120 days. receiv period system-gener e-mail advis applic expir certain number days, ask log gc job account resubmit application. import monitor e-mail resubmit applic prompted, applic remov inventory. ensur inform provid hire manag current up-to-date, well ensur candid inventori still interest employment. click link e-mail access account, messag inform applic set expire. click “updat inventori status” resubmit application. appli position, need first creat profil public servic resourc system (psrs), take 10 minutes. then, ensur meet posit requirements, scroll bottom poster click "appli online." work way list requirements, complet section save go. submit application, pleas ensur green check mark everi singl categori submit application. red xs categories, pleas click categori ensur everyth fill out. screen question built applic process occasion applic may miss field screen question page. pleas thoroughli review ensur respond question, includ "ye / " questions. psr automat disconnect candid without warn 60 minut activity. need save move new screen maintain connection. type inform without save prevent disconnected. applic may find help first use word process softwar complet respons use concret detail examples, copi past respons psr afterwards. question appli experi technic difficulti application, pleas visit follow website: http://www.cfp-psc.gc.ca/contact-jobs/index-eng.php accept on-lin applic receiv via public servic job site. person disabl resid locat prevent appli on-lin ask contact 1-800-645-5605. choos updat applic resubmit inventory, anytim someth chang impact application. example, gain experi area relat qualif outlin inventory, would benefici updat applic reflect this. sinc hire manag screen applic base inform provid screen questions, recommend includ experi gain initi submit applic ensur relev information. also appli chang educ level, locat posit interest in, answer provid screen questions. screen criteria establish determin candid qualifi consider assessment. screen stage, screen board review applic determin meet essenti educ essenti experiences. however, manag may opt use asset educ asset experi well. essenti provid concret examples. candid “screened-in,” mean may undergo assess determin meet essenti and/or asset criteria (i.e. knowledge, abilities, competencies, etc.). manag use combin assess method deem relevant. common assess method written exams, interviews, refer checks. however, manag flexibl use role-play, simulations, perform / talent manag consider part assessment. candid invit assess stage, notifi qualif assess assess method (interview, written take home test, etc.). help prepar assessment, think exampl best highlight meet qualif assessed. assessment, use “star” method best explain example. star stand following: situation: think situat are/wer involved. task: describ task involv situation. action: specifi action took achiev results. results: result follow due actions? list describ one briefly. board specif criteria assess pull inventori may treat separately, therefor refer one opportun may re-assess criteria. base hire division’ needs, addit essenti qualifications, asset qualifications, organiz needs, oper requir and/or condit employ may identifi appli assess and/or select candidates. assess candidates, assess board may use varieti tool method including, limit to, review past perform accomplishments, written tests, interviews, simulations, psc tests, refer checks, board member knowledg etc. addition, inform obtain throughout select process, time applic close process, may use evalu candidates. candid must meet essenti qualif appoint position. depend number applicants, need and/or plans, volum manag strategi as, limit to, top-down approach, cut-off scores, asset selection, random select and/or assess may use purpos manag applications/candid and/or determin candid continu staf process. volum manag strategi used, commun regard applic strategi provid candid impacted. person entitl particip appoint process offici languag choice. applic ask indic prefer offici languag application. appoint decis may base one follow criteria: candid outsid feder public servic may requir pay travel reloc cost associ select process. proof educ required. candid foreign credenti must provid proof canadian equivalency. consult canadian inform centr intern credenti inform http://www.cicic.ca. acknowledg receipt applic sent. candid contact email imper provid current email address accept e-mail unknown user (some email system block type email). also candidate' respons ensur accur inform provid updat required. candid strongli encourag check email regular basis. entir respons inform us time chang regard contact information. inform obtain throughout select process, time applic close process, may use evalu candidates. proof citizenship request consid position. monday friday weekend avail 
247: work c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high performance, global distribut system relat autom trade produc exemplari code deliv complet project time connect code solv busi problem collabor client-fac technic consult ensur develop effort truli meet custom need bachelor’ degre comput science, mathemat relat degre applic internship work experi except problem solv strong attent detail, self-management, initiative, discipline, follow-through drive career – cultur self-start problem solver work independ collaborative, project-driven work environ contribut today! you’ll make immedi impact see work use worlds’ largest financi institut mentor top industri technic leader ensur effect coordin integr interrel project collabor high-perform team environ – you’ll get visibl area broadway’ busi won’t silo stuffi corpor culture! deepli commit build compani empow peopl think outsid box make impact 
248: build, manag maintain company' social media presenc variou platform creat new innov social media content attract prospect client follow particip social media discuss respond comment compani creativ write content develop blog postings. engag key social influenc form good relationship benefici grow compani brand attend industri fashion onlin event experi share social. becom part core creativ team assist photoshoot multimedia project pr. strong knowledg social media market strategi excel verbal written commun skill abil write clear engag social media content background photographi graphic design skill bonus. date latest trend social media good work ethic, hardwork flexibl must eye strong passion fashion technology. must ai/ graphic design experi savvi design software. familiar e-commerc space digit onlin fashion platforms. strong understand busi fashion industri preferred. store discount work home 8 hour shift social media marketing: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
249: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop use cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform relat duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre inform technology, comput science, electr engin equival experi (1 year experi junior softwar engineer). studi complet inform technolog relat cours post-secondari education. exposur one follow program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici follow technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. experi data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong interest work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct research wide rang comput issu required. abil absorb retain inform quickly. abil present idea user-friendli language. highli self motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom servic orientation. experi work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid must legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin use standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
250: experience: ideal experi databas oracl microsoft sql server. experi work cloud-bas technolog (eg. aws) agil work environ skills: profici program languag java, ruby, python. front end web develop experi technolog react, html, css javascript. knowledg linux system oper system intern characteristics: great team player communicator, comfort rapidli chang environment. inquisitive, detail orient problem-solv mindset. proactiv confid work independ education: bachelor' degre inform technology, comput scienc engin requir use latest languag platform join rank talent experienc tech worker industri enjoy competit base salari incent packages, plu gener paid annual leav entitl includ 20 vacat days, 11 holiday 5 day sick leav (with carry-over) 2022 medical, dental & vision insur premium us also entitl rrsp program compani match, life insur (short-term, long-term, disabl insurance. flexible, social profession compani culture; partial work home flexibl orionit never short good time pride social profession compani cultur support orionit keen learn grow provid unlimit access linkedin learn 
251: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir work product team maintain report system track verifi fix throughout develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu soon uncov run build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou experi game industry; avid gamer minimum one year game test develop experience. experi one task manag softwar experi play vr/xr game - vr/xr test experi plu abil play vr/xr game extend period time, likelihood play without optim perform must strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc experi plu experi jira task manag softwar find learn design wow work teamwork take initi interact transpar 
252: equival experi consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git go r fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web servic design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
253: respond intern extern custom servic issues, coordin solut intern depart e-mails, phone calls, live chat ensur maintain posit fast turn-around time inbound e-mails, call live chat provid updat custom new product promot brand product up-sel cross-sel check inventori level product avail inquir custom retail store connect custom e-commerc shipping/receiv team order status, return packages, showroom pick-up orders, custom inquiri process returns, partial refunds, credit memo assess case thoroughli assist inventori transfer e-commerc store fulfil custom order maintain consist commun e-commerc shipping/receiv team, e-commerc manager, store associates/managers, web develop gain scope resolv issu gather feedback client product fit, onlin retail experience, exchang polici procedur identifi implement custom servic best case practic perform assign duti except commun skills, written verbal custom servic orient natur desir care need other knowledg passion fashion style trend post-secondari educ equival commun asset. previou experi retail sale role asset. previou background provid phone email support, experi fashion industri asset. experi netsuit and/or custom manag softwar asset. deep desir put drive & effort work. strong comput skills. connect oak + fort aesthet experi work fashion retail industri asset 
254: 
255: 8 hour shift monday friday windsor, on: reliabl commut plan reloc start work (preferred) temporarili due covid-19 
256: develop maintain softwar test test infrastructur multidisciplinari system includ custom hardware, fpga designs, rf system ethernet network architect develop softwar autom product test satellit ground equip hardwar develop maintain system collect, analyz report test metric evalu health design write softwar autom control test hardwar includ spectrum analyzers, power supplies, signal generators, rf matrices, attenuators, etc collabor variou differ team identifi verifi requir met bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engin equival softwar experi use python strong softwar design develop skills, includ algorithms, test debug comfort oper linux base environ abil use git effectively, includ branching, tag cherry-pick familiar python libraries: pytest, numpy, matplotlib familiar continu integr gitlab experi raspberri pi similar single-board comput platform experi digit signal process softwar defin radio familiar comput networking: vlans, tcpdump, wireshark experi common interfac protocols, uart, i2c, spi, can, ethernet experi analytics/monitor solut grafana, prometheu experi firmware/embed develop c experi fpga develop experi rf electron 
257: give custom peac mind expand adapt abil provid secur expertis insightvm/nexpos align realiti constantly-chang secur landscap creativ evolv content autom framework ensur simpl scalabl process develop maintain scalabl testabl etl pipelin respons transform sanit data exercis variou qualiti assur techniqu ensur polici complianc artifact accur intuit improv code qualiti exist framework curios proven track record person growth self-improv 1+ year experi educ background softwar engin comfort experi one of: python, ruby, java, bash affin system administr learn new product technolog awar xml, xpath, json, regular express interest inform secur principl rest assur medic dental insur canada life competit compens packages, rsp matching, employe stock purchas plan (espp). keep life balanc unlimit paid vacat days, compani holidays, maternity/patern leav flexibl work schedul needed. love give back company-wid commun give days, plu ampl opportun spend time caus care about. enjoy modern workplac featur latest collabor tech, healthi snack beverages, quiet spaces, mani way let steam. 
258: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
259: develop control code prototyp product systems, conform oem national/intern standard specifically, develop softwar mechatron system meet expect requir customers, includ limit to: softwar control power modul high-curr vehicl applic brush brushless motor softwar 16-bit 32-bit microcontroller-bas ecu vehicl hardwar control softwar gateway modul oem vehicl bu interfac develop control modul softwar in-hous hardwar applic diagnosi repair exist code electrical/electronic/mechatron system softwar control power modul high-curr vehicl applic brush brushless motor softwar 16-bit 32-bit microcontroller-bas ecu vehicl hardwar control softwar gateway modul oem vehicl bu interfac develop control modul softwar in-hous hardwar applic diagnosi repair exist code electrical/electronic/mechatron system establishment, concurrence, document mainten softwar requir specif assign project lead verification, valid test develop softwar solut assign projects, perform white-box- black-box-level test develop softwar assist develop project plans, includ time deliver adher version control requir change-track part develop multimat engin tool develop system electron compon work close disciplines, outsid supplier mechan engineers, achiev project requir stay date latest program techniques, electron chip technolog gener industri trend document/pres inform obtain confer train cours requir univers degre electrical/electronics, mechatronics, measur control comput engin experi work 16/32-bit control infineon, nxp, microchip etc. experi device-driver-level application-level softwar develop experi work vari ides, debugg toolchain isystem, cosmic, keil, eclipse, visual studio, etc. experi computer-aid design analysi tool as: mathworks’ matlab, simulink, stateflow, labview mathworks’ matlab, simulink, stateflow, labview experi develop embed system using: c/c++ program includ misra code standards, embed c(++) assembly-level program c/c++ program includ misra code standards, embed c(++) assembly-level program experi commun protocol includ network model as: can, lin, spi, sent, ssi, i2c can, lin, spi, sent, ssi, i2c experi work vector tool canape, canoe, canoe.diva, davinci, asap, vflash, canalyz experi autosar experi softwar configur manag version control experi softwar develop p-spice, a-spice, cmmi-level complianc experi develop iso 26262, includ good understand asil risk classif scheme exposur iso 14229 road vehicl - unifi diagnost servic tool disciplin strong knowledg state-of-the-art micro-control ppc mpc platforms, aurix, arm core, ti dsp understand power electronics, bldc motors, dc ac motors, brush brushless motor controllers, power conversion, power storage, signal condit digit commun experi automot industri control electromechan systems, data acquisit techniques/equipment, includ associ transduc instrument hands-on experi vehicl instrument sensor condit exposur electron system test procedur tool exposur vehicl power closures, activ suspension, activ aerodynam system vehicl dynamics. exposur dspace controldesk dspace microautobox control overal knowledg automot relat electron industri 
260: object role: monitor, install, updat game server softwar review updat technic qualiti chang technic demand perform server administr tasks, includ user/group administration, secur permissions, group policies, print services, research event log warn errors, resourc monitoring, ensur system architectur compon work togeth seamlessli help build, test, maintain new server need design coverag ensur function backup recoveri plan togeth manag servic provider. lookout sign failur backup system learn, develop, implement best practic cautiou test recoveri scenario option anticip futur backup need storag requir nurtur depend infrastructur network that’ alway run good document skills, abil write technic procedures, creat updat support documents. bachelor' degre comput science, engineering, equival experi understand experi system/network administr strong understand client/serv system strong understand network architectur applic effect written oral commun skill understand strateg import big pictur decis experi computer/serv hardwar remot control/manag technolog experi cdn http cach asset exposur divers technolog environ asset profici analyz network traffic use wireshark, fiddler, etc. open new idea new way thing work harmoni other team person remot casual dress flexibl schedul work home ye 
261: develop, deploy scale microservices, multi-tier, robust modular, high-volum performing, reliabl user-centr distribut applic oper 24x7 develop integr api’ across applic implement autom provis solut cloud infrastructur meet busi need project deliver setup implement ci/cd process defin implement oper monitor approach across cloud system integr drive technic architectur execut troubleshoot perform reliabl issu global scale make architectur trade-off appli modern softwar design patterns, write code, deliv speedi qualiti provid technic leadership, drive perform best engin practic initiate, plan, execut large-scale, cross functional, company-wid critic programs. identify, leverage, success evangel opportun improv engin product bachelor science, engin equival experi 5 - 10 year relev experi softwar develop role profici python strong experi containerization, serverless, api cloud nativ technolog advanc work knowledg relat (sql) nosql technolog abl research, architect drive complex technic solutions, consist multipl technolog experi oper develop infrastructur servic public cloud environ experi applic servic monitor tool techniqu experi work open sourc project strong project manag skills, includ excel present develop expert write detail solut specifications, diagrams, best practices/standard documentation, oper procedures, test plans/test reports, etc. support environ focus peopl develop best practic opportun design, influenc innov work global team share new idea support insid outsid work environ opportun build someth meaning see direct posit impact people’ live role lead leadership posit team, welcom strong intermedi senior level candidates. 
262: eda, compil development, large-scal softwar develop 
263: work develop innov ml ai solut smart home use state-of-the-art comput technolog cloud data million smart devic captured. construct advanc mathemat model describ physic state build analyz valid product perform stage r&d cycl present scientif find develop product team support occasion product analyt request product sale team develop data pipelines, autom data process system collabor data engin background technic field comput science, appli mathematics, computer/electrical/mechan engin strong command python, sql write product readi code experi thorough understand machin learn algorithm experi cloud technolog experi visual tool like matplotlib, seaborn, plotly, tableau knowledg statist research method know: hire candid requir complet background check 30-minut phone/video call member talent acquisit first round interview goe well, expect choos take home case studi (technical) pair program session. choos take home, get 2-4 day work – come virtual present solut team 1.5 hour interview choos pair program session set 2 hour interview includ technic well valu segment final interview, meet vp data scienc 1-2 senior data scientist team part someth big: get work fresh, dynamic, ever-grow industry. make environment difference: make sustain impact daili job, program like ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. put peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up five bonu day off). play part except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. we'r remote-first workplac april 2022 celebr diversity: part truli welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
264: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform research make recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current work relat emerg technolog best practices. recommend improv procedur guidelin relat system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic experi telecommun provider, similar knowledg experi following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom servic immedi need staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer made qualifi candid meet linguist requirements. clearli demonstr resum cover letter meet educ experi criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. make avail career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
265: assist project team ensur deliveri critic project element expedit complet process subcontract purchas orders, well prime subcontract progress claim process chang orders, includ assess cost schedul impact prepar site document perform routin site visit attend site meet request project manager, document distribut associ meet minut contribut aspect project includ profitability, schedul adher custom expect contribut maintain project safeti cultur work account depart ensur project account accur time review subcontractor applic payment live model behavior align scott’ valu model compani valu peopl first | take care people, take care scott, industri communities. safeti alway | owe get home safely. seek better way | innov develop fuel growth. get done | find solution, take initi deliv everi commitment. fun | enjoy do. | account take pride day’ work. complet secondari educ construct manag engin relat disciplin 2+ year experi work construct project manag field experi asset familiar drawings, contract administration, document management, schedul softwar chang order procedur excel communication, organiz problem solv skill basic knowledg microsoft word, excel outlook procor experi asset solid understand construct drawings, specifications, method procedur excel relationship build track record integr deal clients, trade consult excel organizational, time management, verbal written commun skill abil establish posit work relationship varieti peopl experi use ms project pm softwar abil work team environ abil work remot remain product 
266: singl point contact technic support request certain busi unit & log incid manag system. expedit resolut least 85% incid first contact requir busi pertain game operations. understand servic level agreement (slas) associ user commun impact support issu help determin priorit relat exist workloads. effect resolv problem contribut escal direct ticket appropri respons group base gener knowledg pcs, oper system (windows, mac os), variou user programs. configur set mobil devic team provid support offer technic assist hardwar applic (primarili microsoft stack special applic use team). familiar rinknet scout softwar (or similar video edit platforms) mac manag platform (e.g. jamf) consid asset. maintain effect line commun higher support group administrators, work group ensur unresolv problem handl appropriately, identifi problem trends, root caus eliminated. demonstr multi-task follow-up skills. abil recogn trend pattern escal level 3 support. prepar maintain oper documentation, includ incid management, secur administration, asset request management. contribut technic content department procedur servic desk knowledg base. evalu document resolut analyz trend way prevent futur problems. flexibl schedul demand busi schedule. abil travel differ locat dictat job function busi demands. minimum 3 year technic work experi strong background window 7 & 10 offic 365. work knowledg microsoft activ directori gpo microsoft certifi solut associ (mcsa) microsoft certifi system engin (mcse) post-secondari inform technolog diploma comput scienc degre would definit asset. basic knowledg network devic (routers, firewalls, switches) endpoint network troubleshooting. knowledg inform technolog infrastructur librari (itil) best practic asset. advanc expertis solid work knowledg pc hardwar - abil set up, configur rebuild workstat & printers. prior experi set troubleshoot mac os - macbook, io - iphon ipad set troubleshooting. experi manag platform like jamf knowledge. experi android tablet phones. deploy support experi lenovo & dell platform laptops. except written verbal commun skills; abil present idea user-friendli language; proven abil listen, understand commun effectively; keen attent details; proven analyt problem-solv abilities; activ self-start proven abil take initi proactive. except organiz skill abil effect priorit execut dynam task fast-pac environment. flexibl work schedul includ avail work evenings, weekend & holiday requir business. 
267: particip stage design develop wide rang softwar products: function design, architecture, organ analysi program develop new function applic implement test function softwar manag ob (bugs) find appropri solut fix them. provid technic support develop project team use featur develop team write organ analysi document complet least two year bachelor' level appropri relat disciplin (comput science, comput softwar engineering, etc.) like familiar object-ori program like work team collabor environ commun french, spoken written, like pro flexibl work schedule, includ telecommut warm welcom progress learn program 
268: design deliv featur end end ‘serviceable’. distribut computation, high scale, high availability, geo-redundancy, low mainten provabl qualiti abl handl larg scope complic featur ownership work self-driven initi pm across team 5+ year softwar develop experi familiar least one oop languages: c#/java strong code problem solv skill abl ramp new technolog fast degre cs similar server and/or servic experi experi scalabl distribut comput machin learn experi microsoft cloud background check: posit requir pass microsoft cloud background check upon hire/transf everi two year thereafter. 
269: provid front-lin mac / io technic support marketcircle’ custom troubleshoot resolv technic issu relat award win softwar ensur problem log detail resolv satisfact client troubleshoot resolv technic issu relat softwar via email, remot screen sharing, live chat and/or phone call act primari interfac custom advocate, qualiti assur engin team proactiv support custom spot trend predict custom need highli familiar appl oper system (maco & ios) strateg thinker: innat abil identifi technic trend sound alarm need detail oriented: noth slip past watch eye empathic: put customers' shoe feel pain frustrat possess strong abil understand task priorit excel communication; you’r abl activ listen ’thick-skinned’ pick technolog easili commit learn strong work ethic without micro manag afraid share thought idea team meet continu rais bar improv custom satisfact daylit bill pro zendesk teamview jira / confluenc psql / sqlite graylog consol termin 
270: bonu pay store discount day shift holiday monday friday night shift weekend avail sales: 1 year (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
271: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud servic appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid ask question will introduc new idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill experi git experi spring framework follow workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. follow secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur allow procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow zero toler workplac violence. 
272: monday friday temporarili due covid-19 
273: 5+ year (senior) 1+ year (junior) experi work php + bonu point laravel; 5+ year (senior) 1+ year (junior) experi javascript + bonu point vuejs; experi write function unit tests; passion user experience; competit salary; earli stock options; hybrid remot work; 4 week vacat per year + 5 flex day $3,000 health spend account ($5,000 spouse) brand new macbook pro 
274: · expect run qa team independ without much involvement/input client · review busi requirements, user stories, issu log product owners, bas, bsa end user clarifi ambigu ensur test condit understood. · develop test plans/cas busi user stories, requir specif crs; defin methodologies, pass/fail criteria, risk assess assumptions. · familiar test type agil softwar develop principles. · execut test plans, test case within agre upon timelin ensur applic perform expected. · assess escal critic high-impact qualiti issu qa manag project team. · troubleshoot review logs/queu requir analys priorit potenti defects. · profici documenting, record bug error discov system, integr end-to-end testing. · develop train document recommend solut correct actions. · capabl work partner leadership identifi posit neg test scenario base softwar requir accept criteria. · abil commun clear profession manner, includ abil explain technic detail non-techn users. · great verbal written commun skills; abl interact busi representatives, developers, qa team member clarifi specifications, identifi resolv variou issues. monday friday qualiti assurance: 1 year (preferred) testing: 8 year (preferred) sql: 7 year (preferred) ye 
275: 
276: least 2 year product work experi web/mobil applications. knowledg understand qa process abil estim qa activ requir project abil write clear, concis comprehens test plan test case strong knowledg test type methodolog test case design end-to-end integr test experi work agil (scrum) environ abil work independ without direct supervision. good written commun english skills. experi api test great plus. experi work distribut team environment. experi work testrail plus. autom test experi desir (cypress) 
277: equival experi architectur computer-aid design (cad) write technic report prepar engin design draw examin draw conform error develop prepar design sketch complet document packag draw set will reloc 3d graphic softwar computer-aid design (cad) medic benefit 
278: open distribut incom mail schedul meet compani event request send treat team member birthday send swag treat custom need assist compani travel arrang accommod requir ship courier packag maintain adequ offic suppli order suppli requir offic remot team members, ensur fiscal respons manag offic swag inventori assist maintain organ orderli offic environ manag technolog need inventori (laptops, monitor etc.) coordin tech support need outsourc provider, starport onboard coordination, ensur new hire set-up appropri equipment, document access assist team commun assign lead offic health safety, ensur legisl requir met, well industri requir high degre confidenti discret abil plan organ compani event excel time manag skill abil priorit work keen attent detail excel written verbal commun skill abil work collabor manag employe experi inventori suppli manag 2-3 year relat experi administr assistant, virtual assist offic administr 
279: first 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, fix updat applic alreadi deploy product environ perform code review team member work product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet work requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr new featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin relat field keen interest devops/sit reliabl profici java thorough understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom would asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool need succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, new opportunities, explor career path us highli encouraged. flexibility. offer flexibl start end time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. even though current work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu still remain core everyth do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
280: commiss pay dental care extend health care flexibl schedul rrsp match vision care work home day shift monday friday sales: 1 year (preferred) ye 
281: provid data entri scan laboratori requisit laboratori inform system (lis) softwar (e.g., excel, access) pho system (laboratori result manag applic (lrma) within establish key perform metrics. review requisit determin accuraci inform enter conform phol standard enter data field as: patient name, hin, patient demographics, test requested, submitter/ord practitioner, includ clinic information. commun client phone and/or fax confirm inform requir accur data entry. refer matter appropri technic supervisori staff necessary. maintain file system requir includ file requisit daily; locat pdf requisit request laboratori staff. assist scanning, search requisit scan record storag process. duti assigned. knowledg gener offic procedures, instructions, relev refer materials, e.g., telephon directori lists, staff list locations, mail lists, well knowledg offic organ functions, order answer telephone, direct caller assist variou cleric tasks. knowledg graphic user interfac (giu) system (i.e. window environment), data entri procedures, terminolog key board skill accur input data laboratori requisitions, e.g. agency, physician, contacts). understand medic terminolog order accur input data (e.g. type specimens, symptoms, type test carri phl). skill use laboratori inform systems, microsoft suit web base inform systems. oral commun interperson skill request clarif inform client' e.g. miss inform addresses, physician' name, etc. perform recept duties. complet secondari school. must abl type 50 wpm 8,000 keystrok per hour, 95% accuraci mandatory. excel record manag skills. excel analyt problem solv abil assist discrepancies. great attent detail. excel problem solv - miss data enquiri extern intern clients. abl work collabor seek advic direct solv problems. 
282: abl understand mrd (market requir / statement work / engin requir specifications) transform desir product. work within develop team high impact system wide featur set defin suitabl softwar architectures/high level design activ particip design, implementation, and/or code review ensur consist overal architecture, performance, scalabl interoper consider module/compon within product. motiv drive team toward common goal. good program & debug skill golang, java, j2ee, springs, hibern soap/rest base web services. also experi work html5, json, css, javascript, angular js backbon js. understand python desirable. understand knowledg system manag knowledg window linux plus. knowledg web technolog creat secur robust applic required. knowledg system manag preferred. 6+ year experi educ qualif (be/btech/me/mtech/ms/mca) 
283: enthusiast pragmat applic agil softwar engin practices. passion build deliv high-quality, durabl software. collabor within team skill engin tackl complic problem combin strong base exist skill perpetu emerg new technologies. self-disciplin collabor distribut teams. curios determin research unknown unstructured, translat find usabl system design & code. familiar cloud-bas technolog paradigms. finally, continu drive other learn thru effect team teamwork. work team respons enterpris integr platform use getti images. use java, apach camel, spring boot, amazon mq technolog implement new integr workflows, use blend aw industri standard servic infrastructur technologies. analyz exist integr platform code base infer rule mappings, manag code migrat new apach camel platform. agil paradigm (includ ci, pairing, swarming, test-first) follow throughout. collabor busi partner examin exist system assess busi requirements. develop softwar compon use integr routes. develop run test case code. maintain monitor alert function uphold product servic levels. implement code engin long term, deliv vitality! work partner team resolv cross-system issu develop stories, mitig team workload, provid status. rotat on-cal duti incid respons need arises. 3+ year work java 2+ year profession experi web servic 1+ year experi git experi sql databas programming, (mysql preferred) experi messag servic apach camel, amazon mq rabbitmq experi work environ cloud-bas (aws) container-centr (docker) experi implement maintain distribut system experi agil process (e.g. scrum kanban, pairing, etc.) abil analyz understand data structur data flow experi spring boot experi splunk monitor technolog frequent commun other exchang information. frequent sedentari work primarili involv sitting/standing; time vary. constant oper comput frequent usag offic machinery, includ (but limit to) calculator, copi machine, comput printer, etc. frequent repetit motion gestur may includ wrists, hand and/or fingers. (required) 
284: build high-performing, scalabl applic enabl optim consum experience. particip agil develop team, implement user stori autom test verifi accept criteria work product managers, project managers, servic support depart understand implement busi requirements. provid accur estim develop effort input project timelines. provid develop level support assign product project throughout develop lifecycle. bachelor’ master’ degre comput science, softwar engineering, relat technic disciplin passion develop clear, robust, testabl softwar strong attent detail analyt capabl experi one code languag c#, c++, go, java, javascript, .net, object c, python, swift, etc. willing learn work new differ code languag strong verbal written commun skill 
285: 
286: 8 hour shift 
287: azur devops: 7 year (preferred) microsoft azure: 5 year (preferred) docker: 4 year (preferred) 
288: drive deliveri platform level featur capabl use across multipl homex consum b2b product services. build oper secure, reliable, performant, cost-effect product system critic core busi operations. work busi product team develop right size solut time fashion. deepli understand system behav use understand continu push boundari what’ possible. continu improv qualiti team’ work develop practic across full develop lifecycle. provid technic mentorship engin team. 5+ year relev industri experience, code bootcamps, degre comput scienc relat technic disciplin experi drive deliveri end-to-end solut requir gather operations. experi develop rest services, graphql, relat nosql databases.(preferred) experi typescript/node.j reactj javascript frameworks. proven track record oper busi critic product servic scale. experi secur develop lifecycle. experi work cloud platform aw gcp. 
289: design develop applic test strategies, test plan test case base softwar requir technic specif soti’ product offerings. create, implement, maintain test coverag soti’ mobil applications. work team defin project' test methodolog manag test execut small larg size projects. work collabor test team compos staff drawn variou it, busi unit 3rd parti resourc providers. maintain facilit role test team; keep team focu task hand clear roadblock lead monitor test execut sprint (agile) test phase priorit test tasks, scenario test case track report test activities. develop autom test use mobil autom tools, ui autom tool bdd offer creativ innov solut complex test issues. follow overal qa process improv ensur consist standard across product lines. work collaborative, qualiti focus role agil develop team shape soti' product offerings. 1-4 year experi applic qualiti assur team autom manual test experi function test use manual autom test techniques, prefer use exploratori test methodologies. hands-on work experi windows, android, io abl understand natur workflow complex busi technic processes. strong analyt skill abil formul solut complex problems. experi fast-pac project environment, work agil scrum paradigm experi api test applic secur profici jira, azur devop abil learn quickly. hands-on work experi databas univers degre colleg diploma comput scienc relat disciplin 
290: voic ip process design develop commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document research implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log use technic support analyst provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti mysql python tcp/ip linux server commun softwar web servic design sql initi excel oral commun excel written commun organ remot work avail 
291: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system 
292: linux film video product compani python public transport avail fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot work avail medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
293: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code accord functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. work amdoc custom understand busi requir build solut meet need investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review chang oper maintain exist softwar solutions. work within team, collaborate, add valu particip peer code reviews, provid comment suggestions, work cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design regard amdoc product solut encourag activ look innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix experi spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system experi continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader work industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun work grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur well paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
294: on-go train develop ensur success fast-paced, dynamic, fun environ great team gener bonu program link compani & individu success competit equit compens packag abil calcul figur amount discounts, interest, commissions, proportions, percentages, area, circumference, volume. abil appli concept basic algebra geometry. profici person comput skill includ electron mail, record keeping, routin databas activity, word processing, spreadsheet, graphics, etc. fun, friendly, confid person strong problem solv analyt skill except organiz skill abil work collabor fellow colleagu abil interact profession custom gener understand network infrastructur wan topology, kwe canada kwe worldwid lan topology, canadian termin tcp/it scheme subnet assign name scheme, server & workstat standard desktop client imag creation instal standard file server setup drive assign network printer creation mainten gener troubleshoot setup in-hous vendor applic common desktop applic - instal & support hardwar setup mainten rf network standard setup mainten warehous relat applic hardwar gener troubleshoot techniqu phone support basic activ troubleshoot user error provid instructions/train need complet work instruct assign nation manag within preassign deadlines. effect commun issu strategi aid success support user base train demonstr new process enhanc network applic usag provid back support oper softwar system servic upon unexpect employe absences, vacation, busi surg adher administ kwec electron commun data secur polici exercis extrem confidenti report violat kwec electron commun data secur polici depart compli safeti policies, practices, procedures. report unsaf activ depart manag and/or human resources. assist variou special projects/duti assign senior management. 
295: schedul confirm appoint maintain order suppli maintain file system interview patient obtain case histori determin establish offic procedur routin complet insur claim form enter format electron base medic report correspond prepar spreadsheet document review initi maintain confidenti medic file record supervis train staff procedur use current softwar 
296: casual dress compani event dental care disabl insur life insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift 
297: contribut member softwar team ensur practic improv iter chang establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team must least 3 year profession softwar develop experience, includ least 2 year experi c# asp.net. .net core experi plus. must least 2 year javascript front-end develop experience. experi react.j plus. experi distribut sourc control systems, prefer git. experi consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar differ softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold differ knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, especi deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make well commun engin idea technic non-techn audienc alike. experi document access concept (wcag, pdf/ua requirements) experi develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program work home 8 hour shift mani year javascript experience? ho mani year react experience? 
298: video editor special effect editor sound editor record technician mainten repair comput graphic editor record engin associ editor final cut pro video product theatr stage product televis broadcast music record industri motion pictur film industri live concert product commerci advertis product adob photoshop ms window 3d graphic softwar adob effect adob premier pro oper audio-visu electron equip set up, prepare, oper adjust audio, recording, edit reproduc equip record, edit reproduc sound input prepar oper videotap record playback equip edit video tape product oper audio consol computers, tape machines, microphon sound process equip concert live event oper mixing, dubbing, edit machineri equip bondabl driver' valid licenc check elig profession liabil insur crimin record check basic secur clearanc will travel valid driver' licenc fast-pac environ work pressur attent detail sound discrimin combin sitting, standing, walk tight deadlin electron music sound simul comput assist control editor digit effect video masteri unit digit effect sound masteri unit comput graphic imageri system film video transfer system initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
299: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ work pressur attent detail initi accur organ 
300: coordin client lead understand client need coordin priorities. identifi potenti opportun databas enhancements. take record sent dimec client (meet minutes, agreement contracts, email threads, voicemail messages, surveys, interview notes, etc.) enter record dimec’ database. advanc skill ms excel. abil juggl multipl project time, maintain laser-sharp attent detail. understand relationship track (such within crm) best practices. experi public particip (stakehold engag indigen consultation), project management, technolog development, and/or data manag project develop (energy, mining, major infrastructure) consult firm (public affairs, environmental, construction, engineering). understand databas design. exposur experi sql. bonu pay flexibl schedul paid time work home 8 hour shift monday friday ye 
301: 
302: perform manual autom test new graphic driver featur new amd gpu build, set comput compon test machin maintain pool test machin use autom test farm file issu report sw defect found test perform experiment regress test investig root caus defect connect develop team drive bug closur write maintain test script convert manual test case autom test case knowledg amd radeon gpu apu series, amd softwar product technolog solid understand pc compon experi build pc scratch strong interest comput graphics, gaming, benchmarking, etc. strong commun skill written verbal passion softwar test deliv qualiti product custom knowledg script languag e.g. powershell, python vbscript previou experi work softwar qualiti assur plu undergradu degre comput engineering, comput scienc similar canada, ontario, markham 
303: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch system develop new featur meet clinic market requir code review repositori manag work togeth ux design build usabl access ui work close bluetooth devic integr app find innov method improv overal usabl helpwear’ system gener understand softwar develop process well tool power day day oper ship applic 2 year android develop 1+ year computer/softwar engin softwar develop experi previou experi work embed systems/devic via bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan paid time stock option work home 8 hour shift day shift monday friday pleas provid link person github profil portfolio demonstr previou code experience/work. mandatori applic consid position. android development: 2 year (preferred) computer/softwar engineering: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
304: provid technic advic support artist monitor render farm, disk usag file transfer site contribut test feedback softwar releas r&d team design write small-scal python tool script show use degre comput science, comput graphic relat field experi linux experi python previou work experi visual effects, game relat industri experi varieti dcc packag maya, houdini, katana, nuke clariss 
305: particip analysi complex system defin vista softwar requir design, develop, maintain vista softwar modul particip test valid softwar modul particip review instal vista applications. degre comput science, softwar engineering, electr engineering, comput engineering, equival 1-2 year experi java develop knowledg object-ori design principl design pattern knowledg agil softwar develop lifecycl experi develop tool eclipse, intellij, junit, spring, subvers benefici well organ capabl planning, scheduling, priorit work good verbal written commun skills. test-driven develop (tdd) three dimension (3d) develop activ secur clearanc (nato secret) consid asset role. 
306: degre comput scienc relat field 1+ year work experi profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code abl build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ year work experi experi microservic architectur queue experi cloud servic i.e. aws. experi mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur we'r look develop take pride code rather framework know (although good dev know right frameworks). settle. brave enough dream big work hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api work cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl new macbook provid educ credit part great mission! 
307: equival experi supervis technic staff maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request help inform websit visitor websit design set local area network connect internet fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu organ 
308: bachelor' comput scienc master' comput scienc (preferred) relat field 8+ year relev develop experi experi work agil team top notch program skill python go expert technolog docker, kubernet strong understand microservic architectur passion perform profil benchmark comfort unix / linux environ analyz busi requir creat technic design document accord company' architectur standard excel written verbal commun skill build, maintain new innov product featur engag design/architectur discussions, share idea build next gener featur achiev platform hands-on codebas deepli involv code review use right tool job; love modern technolog use thing like python, go, kubernetes, docker, drone, googl pubsub, react/redux, graphql, microservic microfrontend architectur gcp make everi millisecond respons time count architect highli available, great performing, super secur softwar scale million peopl continu integr clean, scalable, robust, testabl code grow compani everi expand opportun growth explor talent group a-play work excit project collabor learn expand skill set brand-new global hq toronto equip best technolog develop product cut edg technolog chang way world work 
309: comprehens group insur rrsp plan flextim polici paid overtim discretionari bonus fit reimburs program offic perk cater weekli lunch free hot beverag (espresso, coffee, hot chocolate, tea) regular compani outing influenc overal test strategi help defin product features, enabl qa design, spearhead best practic enabl qualiti product write run test case work design team understand test scenario work test team understand test infrastructur drive test autom ensur product qualiti troubleshoot failur propos correct action particip infrastructur design review defin mechan metric determin drive improv test effectiveness, test efficiency, measur overal qualiti catalog bachelor' master’ degre comput science, comput engin equival 3+ year industri experi softwar test experi program languag python/c++ script build test autom knowledg architecture, platform develop maintain test autom framework ci/cd tools. aerospace/automot industri background. basic understand data structur strong problem solv analyt skill must abl commun effect english occasion travel requir custom site (usual within north america) must elig work canada dental care extend health care vision care temporarili due covid-19 
310: design, 3d model layout complex parts, mechanisms, equip tool product use solid edg softwar particip equip develop process conduct conceptu feasibl studi particip plan activ carri perform variou calcul (toler chain requir assembl requir assembl system operation, materi resistance) launch manufactur process follow equip make purchas request ensur follow-up order deliveri particip develop instruct manual new equip provid technic support assembl variou design follow equip modif plant provid support product manufactur equip mechan engin techniqu equival train knowledg mechan (standard mechan elements), machin design mechan element (machines) knowledg 3d model part complex assembl profici use 3d softwar knowledg solid edg asset experi asset, posit also avail passion beginn knowledg hydraulics, pneumat machin safeti (an asset) autonomy, resourc adapt abil innov great creativ abil work team tight deadlin perman full-tim posit join team that' commit solv day-to-day issues, alway pleasant work environment! best worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul work environ flexibl schedul allow balanc work person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
311: work key member product team write high-qual code help chang world learn break bigger, complex problem smaller piec review pr give construct feedback help other learn technic design featur chang learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort part startup that' grow leap bound driven find clariti face ambigu like code sinc well receiv formal educ leadership skills, whether that' front, middle, behind sens ownership code write love help other solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 year code profession hands-on experi least two following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j experi azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand least 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor call (mayb short form name)? pronouns? anyth legibl connect with? tell us someth fun you. former bowl champ? love dungeon & dragons? mayb competit knitter. perhap famili far countri mean world you. want know. inclus work environ - anyon everyon welcom legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - work togeth team better local global communities. invest make posit differ world. 
312: implement code best practic effici maintain exist system investig bug implement fix use test ensur qualiti code work support team understand end-us requir design, build implement softwar featur use tool eclipse, sublim text, zendesk, git jira learn evolv technic capabl knowledg php, javascript, jquery, json/xml, html, css (less) abil build php web applic scratch maintain/refactor legaci system understand object-ori program best practic autom unit test continu integr experi asset agil develop experi use jira asset basic knowledg via command line cento server knowledg version control best practices. github preferred. drive take initi learn improv knowledg abil work team exemplari written verbal english skill bachelor’ degre comput scienc relev field flexibl vacat polici remot work polici extend healthcare, dental, vision care, life insur ad&d collabor environ work home notic due covid-19 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) softwar development: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
313: azur devops: 7 year (preferred) microsoft azure: 5 year (preferred) docker: 4 year (preferred) 
314: engin solut variou project oper needs. instal new rebuild exist server configur hardware, peripherals, services, settings, directories, storage, etc. accord standard project/oper requirements. instal configur system infrastructur applic asset manag applications. develop maintain instal configur procedures. contribut maintain system standards. research recommend innovative, possible, automated, approach system administr tasks. act escal point technic issu within department. perform daili system monitoring, verifi integr avail hardware, server resources, system key processes, review system applic logs, verifi complet schedul job backups. perform regular secur monitor identifi possibl intrusions. perform daili backup operations, ensur requir file system system data success back appropri media. provid tier iii support per request variou users, client partners. investig troubleshoot issues. repair recov hardwar softwar failures, coordin commun end user needed. promot itil standard oper servic desk. appli os patch upgrad regular basi upgrad administr tool utilities. configur new tool servic necessary. maintain operational, configuration, procedures. complet period perform report support capac planning. perform ongo upgrad optim server network infrastructure. post- secondari educ comput science, inform system & design, relat field. 2 year relat experi similar network system administr role. solid understand secur principl corpor environment. depth knowledg itil process, particularli chang manag servic desk. previou experi design mainten sharepoint site (2010 365). experi cloud infrastructure, particularli azur preferred. enterpris class window server oper system 2008-2016 manag experi sql 2003-2016 databas manag experi preferred. mainten design citrix product technolog includ xenapp xendesktop experi preferred. experi mobil devic manag io android. abil effect design implement project start finish oversight. strong commun skill abil commun member organ effect professionally. abl work team environ provid guidanc fellow team members. success candid must provid clear polic record check (vulner sector screening), proof vaccin covid-19. fluenci french consid asset. consid position, must passion work do, share organiz values. save resum cover letter follow format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21204 subject line email close date. 
315: choos implement system specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, particularli legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor other r&d program innov 1 2 years’ relat experi experi program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag experi manag issu version control familiar use microsoft offic suit googl app experi work agile/scrum environ degre relat field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (required) will undergo background check, accord local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 year (preferred) citizenship, pr, refuge work statu (required) work permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
316: equival experi write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic mysql java javascript html css git spreadsheet ms window linux internet ms offic effect interperson skill team player client focu organ medic benefit benefit 
317: design, 3d model layout complex parts, mechanisms, equip tool product use solid edg softwar particip equip develop process conduct conceptu feasibl studi particip plan activ carri perform variou calcul (toler chain requir assembl requir assembl system operation, materi resistance) launch manufactur process follow equip make purchas request ensur follow-up order deliveri particip develop instruct manual new equip provid technic support assembl variou design follow equip modif plant provid support product manufactur equip mechan engin techniqu equival train knowledg mechan (standard mechan elements), machin design mechan element (machines) knowledg 3d model part complex assembl profici use 3d softwar knowledg solid edg asset experi asset, posit also avail passion beginn knowledg hydraulics, pneumat machin safeti (an asset) autonomy, resourc adapt abil innov great creativ abil work team tight deadlin perman full-tim posit join team that' commit solv day-to-day issues, alway pleasant work environment! best worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul work environ flexibl schedul allow balanc work person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
318: bachelor scienc degre mechan engin associ field. 0-2 year relat practic work experience. academ knowledg experi gain internship co-op posit relat engin discipline. profici microsoft offic applications, intermedi advanc excel skills. experi use cad software. excel written verbal commun skills. candid must legal author work perman u.s. (i.e. without need work sponsorship future) 
319: casual dress work home 8 hour shift graphic design: 1 year (preferred) english (required) ye 
320: respons graphic design project coordin intern market depart college. design, create, layout digit print asset collater wide rang colleg departments. edit updat exist design align new inform requirements. execut appropri use georg brown colleg visual ident brand guidelin maintain integr across onlin offlin materials. ensur design materi creat compli access ontarian disabl act requir complianc colleg brand guidelin design standards. three-year diploma/degre recogn post-secondari institut graphic design, visual design, equivalent. 2+ years’ experi work visual design, digit media, and/or digit art equivalent. profession r.g.d. accredit consid asset. strong knowledg current adob creativ suit web software. strong typograph layout skill across rang digit print media software. abil visual implement concepts. profici graphic design theori principles. experi motion graphic softwar desirable. awar latest digit design trends. abil multi-task, priorit tasks, meet tight deadlin work well within team environment. demonstr commit deliv excel servic other key support success student college. strong communication, collaboration, teamwork peopl skills. effect abil interact other deal situat way respect divers backgrounds, experi styles. flexibl adapt chang particip consult decision-mak processes. georg brown colleg employee, go https://adfs.georgebrown.ca/adfs/ls/idpinitiatedsignon.aspx appli via intern site. extern candidate, go www.georgebrown.ca click “employ georg brown” link click ‘apply’ button left post job apply. pleas ensur resum highlight relev education, train experi applic minimum qualif role. colleg requir proof degrees, credenti equival accredit region feder post-secondari institut and/or intern equivalents. credenti may requir valid time interviews. first consider provid regular part time (rpt) support staff accord part time support staff collect agreement. 
321: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time profit share rrsp match vision care work home 8 hour shift temporarili due covid-19 
322: work key member product team write high-qual code help chang world learn break bigger, complex problem smaller piec review pr give construct feedback help other learn technic design featur chang learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort part startup that' grow leap bound driven find clariti face ambigu like code sinc well receiv formal educ leadership skills, whether that' front, middle, behind sens ownership code write love help other solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 year code profession hands-on experi least two following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j experi azur aw form formal technic educ (whether bachelor' degre diploma) solid understand least 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor call (mayb short form name)? pronouns? anyth legibl connect with? tell us someth fun you. former bowl champ? love dungeon & dragons? mayb competit knitter. perhap famili far countri mean world you. want know. inclus work environ - anyon everyon welcom legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - work togeth team better local global communities. invest make posit differ world. 
323: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud servic appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid ask question will introduc new idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill experi git experi spring framework follow workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. follow secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur allow procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow zero toler workplac violence. 
324: eda, compil development, large-scal softwar develop 
325: degre comput scienc relat field 1+ year work experi profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code abl build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ year work experi experi microservic architectur queue experi cloud servic i.e. aws. experi mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur we'r look develop take pride code rather framework know (although good dev know right frameworks). settle. brave enough dream big work hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api work cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl new macbook provid educ credit part great mission! 
326: bachelor' degre comput science/electr engin equival practic experience. strong grasp statist machin learning, linear algebra, deep learn comput vision experi one gener purpos program languag includ limit to: c/c++, python. familiar pytorch tensorflow ml frameworks. master' phd degre comput science, artifici intelligence, machin learning, relat technic field. strong research experi track record publish internship experi focuss one following: comput vision, natur languag processing, pattern recognition, recommend systems, similar. excel commun document skills. design implement ml components, system tool autom enabl checkout free shopping. appli research methodolog identifi machin learn model solv busi problem deploy model scale. ml pipelin data collection, prototyp develop production. develop high-performance, scalable, maintain infer servic commun rest tech stack innov - ambiti vision, change, especi zealou kind, requir big ideas. integr - trust other, trust foundat relationship intern extern built. continu improv - see everyth improvable, work find way so, enjoy move toward goals. account - teammat intrins enjoy take ownership deliv say will. custom focu - care benefit custom partners. 
327: part dynam team passion creat industry-changing, cloud-bas applic platforms. solv real custom problem experi new ideas. decompos exist softwar system work influenc other improv overal architectur collabor qa engin ensur accur comprehens test coverag contribut troubleshoot technic support product particip aspect softwar develop life cycl 5+ year ui develop experi profici javascript es6 experi familiar open-sourc java stack develop (java, gradle, git, jenkins, junit, tomcat) experi work modern javascript framework (e.g. react vue) knowledg unit test framework like jest react-testing-librari profici css abstract layer (e.g. sass jss) engin perspective: 3 reason consid veeva engin veeva alloc continu learn & develop annual budget donat non-profit choic health & well program 
328: research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control bondabl work pressur attent detail initi team player depend judgement organ 
329: translat applic storyboard use case function applications. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code develop high throughput, perform critical, scalabl applications. ensur best possibl performance, quality, respons applications. perform test driven develop (tdd), take part peer code reviews, ensur code standard followed, look logic error bugs. 2+ year relev work experi solid understand object-orient function program c#, java, python. knowledg front-end languag librari (e.g. html/css, javascript, xml, es6, jquery) javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) experi ui/ux designers. experi sql databas design, optim write queries. work knowledg web servic includ rest mvc. work knowledg git jira preferred. work knowledg cloud comput experi gc, aws, azur preferred. bachelor comput science, electrical/softwar engin relat degree. 
330: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir work product team maintain report system track verifi fix throughout develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu soon uncov run build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou experi game industry; avid gamer minimum one year game test develop experience. experi one task manag softwar experi play vr/xr game - vr/xr test experi plu abil play vr/xr game extend period time, likelihood play without optim perform must strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc experi plu experi jira task manag softwar find learn design wow work teamwork take initi interact transpar 
331: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir work product team maintain report system track verifi fix throughout develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu soon uncov run build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou experi game industry; avid gamer minimum one year game test develop experience. experi one task manag softwar experi play vr/xr game - vr/xr test experi plu abil play vr/xr game extend period time, likelihood play without optim perform must strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc experi plu experi jira task manag softwar find learn design wow work teamwork take initi interact transpar 
332: manufactur commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document research implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log use technic support analyst 3d graphic softwar imag edit softwar softwar develop computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot work avail medic benefit dental benefit benefit 
333: identifi document test cases, test data perform test execut test variou aspect product (smoke, regression, function etc.) ensur test coverag newli ad features. collabor within team refin business/funct requir implementation. establish qualiti standards, document encount issu (defects) detail step replic follow develop team fixes. provid testability/qa feedback product develop team particip design develop reviews. develop, deploy, maintain test autom script functional/releas regress test use behavior driven test approach (bdd). provid regular statu reports/upd stakeholders. vocal propon custom push qualiti everi phase development. bachelor’ degre comput scienc diploma 3+ year qualiti assur experi test web-bas applic experi variou softwar test lifecycl activ includ test case creation, test plan, estim etc. experi test product use variou techniqu acceptance, functional, regression, integration, api etc. work experi industri standard test manag tool (jira, test manager, alm etc.) work experi agil methodolog work experi behavior driven develop (bdd) framework [cucumb gherkin] identifi area autom implement order streamlin process strong knowledg oop concept experi one object-ori languag experi bdd framework strong attent detail excel written oral commun skill ownership. given broad autonomi achiev share goal expect outcom work. feedback. evolv iter frequently, quick provid feedback improve. support. rfa oper complex financi regulatori environment, leader support 
334: equival experi supervis technic staff maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request help inform websit visitor websit design set local area network connect internet fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu organ 
335: identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
336: oper switchboard work part team effect handl incom telephon calls, includ locat system page servic equip effect respond emerg call cardiac, trauma, fire. perform comput search patient information. use comput technolog updat on-cal schedul daily, hospit directory, data entri inform dispatch faxing. oper overhead emerg page system, per hospit procedur perform respons team pager test direct call center team lead. maintain posit imag hospit telephon person review perform metric call center team lead achiev optim oper goal communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. knowledg familiar hospital' servic personnel, therebi abil direct call appropri parti provid accur information. respond appropri other difficult/sensit situations. may perform duti requested. recent experi busi call centr environ requir (within last 18 months) must 5-8 year custom servic experi knowledg switchboard & locat tool processes, medicall, simplex & chubb fire alarm panel requir demonstr excel oral written english commun read skill order effect commun and/or respond patient, visitor, staff inquiri required. knowledg familiar hospital' terminology, services, personnel process must excel record reliabl attend punctual keyboard (>40 wpm) work knowledg person comput microsoft offic software. excel interperson custom servic skill proven success work team environment. demonstr initi use good judgment area requir position. well-develop organiz skill abil work fast-pac environ priorit task appropriately. abil maintain composur perform multipl tasks. maintain posit imag hospit telephon person communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. demonstr commit mission valu st. michael' hospital. abil met physic requir position, sit extend period time, excel eye hand coordin speak listening, type extend period time. 
337: equival experi network write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql javascript jqueri softwar develop effect interperson skill accur excel oral commun excel written commun organ analyt 
338: effect meet client object need use websit design tool abil work cross-funct partner team member open will accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent throughout entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend strive stay date latest technolog softwar keep ahead websit develop trend chang minimum 3 year experi websit design relat posit complet current complet busi technolog degre educ institut expert wordpress, shopifi relat content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit understand company’ core compet knowledg websit develop industri extrem detail-ori organ great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill interest technolog industry! 
339: azur devops: 7 year (preferred) microsoft azure: 5 year (preferred) docker: 4 year (preferred) 
340: prepar mock-up use logo suppli clients, fit spec promot product imprint area creat wide rang graphic layout product illustrations, compani logos, websit softwar photoshop, illustrator, dreamweaver, indesign, adob acrobat html design yearli print catalogu prepar virtual spec sampl (logo mock ups) manipul artwork convert high resolut file organ maintain larg volum client logo artwork manag sale dynam websit build onlin promot store creat client bachelor degree/colleg diploma prefer profici use photoshop, illustrator, dreamweaver, indesign, adob acrobat, html, excel microsoft offic work knowledg css3, html5 javascript (a plu necessary) profici print product digit graphic design strong organiz skill abl multi-task proven critic creativ thinker excel verbal/written english commun skill abil problem-solve, work creativ precis understand current social media trend abil balanc multipl prioriti work effect tight deadlin comfort work independ within team strong eye visual composit candid must dedic strong work ethic flexibl schedul work home monday friday dc / dec (preferred) graphic design: 1 year (preferred) ye 
341: choos implement system specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, particularli legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor other r&d program innov 1 2 years’ relat experi experi program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag experi manag issu version control familiar use microsoft offic suit googl app experi work agile/scrum environ degre relat field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (required) will undergo background check, accord local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 year (preferred) citizenship, pr, refuge work statu (required) work permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
342: profici web develop language, python, golang, php rubi experi javascript, prefer angular, typescript, es6 common js framework experi relat databas sql, prefer mysql linux experi background interest web engin scale ideally, github page contribut open sourc softwar tertiari degre comput scienc / engin (or related) 
343: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir xml technolog (xsl,xsd,dtd) perl git shell script fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin will reloc reloc cost cover employ unix linux initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit benefit 
344: comprehens group insur rrsp plan flextim polici paid overtim discretionari bonus fit reimburs program offic perk cater weekli lunch free hot beverag (espresso, coffee, hot chocolate, tea) regular compani outing influenc overal test strategi help defin product features, enabl qa design, spearhead best practic enabl qualiti product write run test case work design team understand test scenario work test team understand test infrastructur drive test autom ensur product qualiti troubleshoot failur propos correct action particip infrastructur design review defin mechan metric determin drive improv test effectiveness, test efficiency, measur overal qualiti catalog bachelor' master’ degre comput science, comput engin equival 3+ year industri experi softwar test experi program languag python/c++ script build test autom knowledg architecture, platform develop maintain test autom framework ci/cd tools. aerospace/automot industri background. basic understand data structur strong problem solv analyt skill must abl commun effect english occasion travel requir custom site (usual within north america) must elig work canada dental care extend health care vision care temporarili due covid-19 
345: interest explor understand data advoc qualiti passion dig deep find bug get excit test improv process anticip problem plan implement enjoy work collabor team member enjoy solv problem creativ environ abl assess design riski areas, testability, anyth miss defin test strategi scenario improv product build appropri coverag improv test setup streamlin process commun test statu rest team work collabor part cross-funct team help build qualiti product drive test session interpret result experi test saas/cloud/web-bas app variou browser compet basic sql queri equal opportun employ discrimin base upon race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, relat medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
346: voic ip process design develop commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document research implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log use technic support analyst provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti mysql python tcp/ip linux server commun softwar web servic design sql initi excel oral commun excel written commun organ remot work avail 
347: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system 
348: achiev high level custom satisfact respond inbound custom request via phone, chat email troubleshoot technic non-techn issu tool skill product train ensur custom best product suit need success complet product process train including: crm, custom account information, knowledg base, train materials, etc.) think critic resolv assign custom interactions. assist fellow repres live assist facilit issu resolution. util exist system document assist session aid busi identifi trends. collabor custom support manag needed, review data, identifi solutions, assist implementation. assist content creation/edit process knowledg base creat edit content necessari base find within support interactions. includes, limit to, document new issu solutions, edit exist content clarity, identifi content longer relevant. assist custom live defer transact via phone, chat, email account base technic support inquiries. strive achiev establish establish kpi custom satisfact (csat) qualiti (critic error accuracy). properli escal case appropri team need base issu complex process documentation. remain current intern alerts, train process chang design prepar evolv requir role. enjoy learn new technolog abil interact peopl adjust commun style base individu need passion resolv custom issu quick learner follow process won’t satisfi expert strong focu continu improv career progress key team contributor promot posit team environ abl manag variou daili duti smile track record judgment decision-mak highli autonom abl independ identifi high valu project demonstr leadership capabl cross-funct team environ high degre comfort complex technic environ abl articulate/defend inform opinion import topic passion provid qualiti custom servic technic support demonstr strong analyt critic think skill demonstr abil type speed 30 word per minut technic profici in: windows, mac os,desktop applications, networking, security, web applic strong verbal written commun skill associ degre technic field equival experi prefer 1-3 years’ experi technic support custom centric environ 
349: interest make differ help solv problem peopl self-starter, look take ball run look join small team look corpor world great verbal written commun skill extrem organ reliabl experi rubi rail requir experi elm sort function program asset (not required) experi postgres/pg functions/sql asset intermedi senior develop mani year develop for? mani year develop rubi for? ye 
350: linux film video product compani python public transport avail fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot work avail medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
351: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code accord functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. work amdoc custom understand busi requir build solut meet need investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review chang oper maintain exist softwar solutions. work within team, collaborate, add valu particip peer code reviews, provid comment suggestions, work cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design regard amdoc product solut encourag activ look innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix experi spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system experi continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader work industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun work grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur well paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
352: on-go train develop ensur success fast-paced, dynamic, fun environ great team gener bonu program link compani & individu success competit equit compens packag abil calcul figur amount discounts, interest, commissions, proportions, percentages, area, circumference, volume. abil appli concept basic algebra geometry. profici person comput skill includ electron mail, record keeping, routin databas activity, word processing, spreadsheet, graphics, etc. fun, friendly, confid person strong problem solv analyt skill except organiz skill abil work collabor fellow colleagu abil interact profession custom gener understand network infrastructur wan topology, kwe canada kwe worldwid lan topology, canadian termin tcp/it scheme subnet assign name scheme, server & workstat standard desktop client imag creation instal standard file server setup drive assign network printer creation mainten gener troubleshoot setup in-hous vendor applic common desktop applic - instal & support hardwar setup mainten rf network standard setup mainten warehous relat applic hardwar gener troubleshoot techniqu phone support basic activ troubleshoot user error provid instructions/train need complet work instruct assign nation manag within preassign deadlines. effect commun issu strategi aid success support user base train demonstr new process enhanc network applic usag provid back support oper softwar system servic upon unexpect employe absences, vacation, busi surg adher administ kwec electron commun data secur polici exercis extrem confidenti report violat kwec electron commun data secur polici depart compli safeti policies, practices, procedures. report unsaf activ depart manag and/or human resources. assist variou special projects/duti assign senior management. 
353: casual dress compani event dental care disabl insur life insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift 
354: contribut member softwar team ensur practic improv iter chang establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team must least 3 year profession softwar develop experience, includ least 2 year experi c# asp.net. .net core experi plus. must least 2 year javascript front-end develop experience. experi react.j plus. experi distribut sourc control systems, prefer git. experi consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar differ softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold differ knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, especi deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make well commun engin idea technic non-techn audienc alike. experi document access concept (wcag, pdf/ua requirements) experi develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program work home 8 hour shift mani year javascript experience? ho mani year react experience? 
355: engag custom day day advic needs, servic transactions, digit education, custom problem resolut relat bank solut understand custom need guid custom right contact person appropri solut exercis good judgement confidenti matter build custom confid emerg digit bank trend educ mobile, atm, onlin bank support frontlin staff schedul cash non-cash transactions; resolv critic issu report non-standard matter manag recommend improv work practices, branch oper process enhanc custom experi achiev oper excel particip time accur complet busi process procedur ensur prepar document accurate, reflect busi intentions, consist relev regul td' code conduct ethic help build posit equit work environ promot team effectiveness, particip person perform develop share industri knowledg achiev common object high school diploma 1 year relev experi undergradu degre equival asset profici use ms offic (word, excel outlook), branch softwar internet knowledg bank solut process advis custom self-start work independ dynam work environ strong administration, organizational, plan time manag skill dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl sever task chang prioriti strong commun establish custom experi skill effect connect, verbal writing, custom relat team courteous, effect manner 
356: bonu pay store discount day shift holiday monday friday night shift weekend avail sales: 1 year (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
357: video editor special effect editor sound editor record technician mainten repair comput graphic editor record engin associ editor final cut pro video product theatr stage product televis broadcast music record industri motion pictur film industri live concert product commerci advertis product adob photoshop ms window 3d graphic softwar adob effect adob premier pro oper audio-visu electron equip set up, prepare, oper adjust audio, recording, edit reproduc equip record, edit reproduc sound input prepar oper videotap record playback equip edit video tape product oper audio consol computers, tape machines, microphon sound process equip concert live event oper mixing, dubbing, edit machineri equip bondabl driver' valid licenc check elig profession liabil insur crimin record check basic secur clearanc will travel valid driver' licenc fast-pac environ work pressur attent detail sound discrimin combin sitting, standing, walk tight deadlin electron music sound simul comput assist control editor digit effect video masteri unit digit effect sound masteri unit comput graphic imageri system film video transfer system initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
358: muy orientado al detalle. buena redacción. excelent nivel del idioma español (especialment escrito) imperativo. mínimo un diploma de secundaria - obligatorio. tener un nivel académico de educación postsecundaria (técnico universidad) es obligatorio, sin embargo, un título en leyes, diploma carrera fin será considerado. capacidad para trabajar un ritmo adaptado probabl plazo muy ajustado de producción. capacidad para realizar investigacion recopilación de información en internet. capacidad de trabajar con supervisión mínima sin supervisión, priorizar realizar múltipl tarea de manera eficient en un entorno de plazos. capacidad para trabajar de forma independiente, pero en un entorno de equipo. uso competent del softwar microsoft word, outlook, excel, acrobat windows. excelent habilidad de comunicación verbal escrita. experiencia trabajando bajo presión y, veces, bajo alta presión. capacidad para aceptar aplicar comentario constructivos. orientación al servicio. una actitud de "yo puedo hacerlo". pasión por el progreso la superación personal, propio ajeno. la ciudadanía europea / la visa ciudadanía canadiens / estadounidens serán considerados. recabar información de lo caso analizarla. realizar la investigación necesaria para entend la problemática planteada por lo client en su casos. agregar corregir dato entrada según sea necesario. revisión, control verificación de la información proporcionada en cada caso. (muy baja tolerancia de error ). manten organizada archivada la documentación electrónica del cliente. realizar otra tarea proyecto según lo asignado. identificar priorizar situacion de caso particulares. seguimiento de caso cuando sea necesario. seguir lo procedimiento de acuerdo con el funcionamiento estándar. manten un ambient de trabajo positivo que fortalezca al equipo. 
359: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet bondabl fast-pac environ work pressur attent detail initi accur organ 
360: coordin client lead understand client need coordin priorities. identifi potenti opportun databas enhancements. take record sent dimec client (meet minutes, agreement contracts, email threads, voicemail messages, surveys, interview notes, etc.) enter record dimec’ database. advanc skill ms excel. abil juggl multipl project time, maintain laser-sharp attent detail. understand relationship track (such within crm) best practices. experi public particip (stakehold engag indigen consultation), project management, technolog development, and/or data manag project develop (energy, mining, major infrastructure) consult firm (public affairs, environmental, construction, engineering). understand databas design. exposur experi sql. bonu pay flexibl schedul paid time work home 8 hour shift monday friday ye 
361: awar softwar engin fundament knowledg reactj nodej web develop technolog passion teach mentor excit help other comput scienc softwar engin degre equival experi flexible: understand silver bullet train people, adapt impact need great attitud keep hustl understand work help peopl chang live understand help other lifestyle! interest instructor position? coding: 3 year (required) ye 
362: design sampl page layout includ text size color design graphics, anim manipul digit photograph present initi design idea client code use varieti softwar work differ content manag system search engin optim (seo) proofread content make chang necessari edit content, debug code re-design web page work web specialist includ web develop graphic design test websit ensur work research current design trend continu profession develop keep date new softwar developments. current colleg junior senior pursu bachelor’ degre cloud comput big data, relat field minimum commit 5 day per week. good knowledg html, css, adob suite, sql. 
363: get morning, sync latest code data, check email. morn scrum, team discuss issu arisen. present avenu ai improvement, work day – program ai non-play characters' (npcs) behaviours, navigation, decision system traffic systems, instance, fix ai-rel bugs. collabor designers, ensur game' ai system coher maintain high standard quality. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival train relev experi excel understand c++, includ refactoring, optimization, debug test strong experi profil low-level optim signific knowledg experi exist cutting-edg ai technolog (e.g. pathfinding, behavior trees, planning, charact controllers) experi modern game develop never-end curios game industri new technolog rare mix attent detail flexibl work organ profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game creativ thirsti innov hybrid, flexibl work model six week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
364: candid must locat within commut distanc mississauga, ontario will reloc area. posit may requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. also consid three year progress experi specialti lieu everi year education. least 2 year inform technolog experience. canadian citizen author work canada encourag apply. unabl sponsor time. test autom script / execution/ framework develop creat / execut function test script creation test plan / strategi experi agil methodolog write effect user stori , accept criteria , agil scrum methodology, backlog grooming, sprint planning, retrospect excel present skill abil work team diverse/ multipl stakehold environ possess good analyt skill possess excel oral written commun skills- experi client interfac role must excel commun client interfac skill – possess abil work close multipl stakehold abl analyz test reports/result provid high level recommend 
365: appl pay team look softwar engin build servic solv distribut comput problem next gener system power appl pay. 
366: support research scientist day day technic task engin featur help identifi cognit impair mental health disord speech text develop implement data analysi method techniques; deploy integr product environ develop, implement, deploy machin learn model prototyp improv research-rel process appli relev tools, maintain improv docker environments, etc. understand softwar engin best practic (eg. write clean, modular, well-docu code; refactor code efficiency; creat unit test test programs; etc.) understand machin learn engin best practices, tools, techniqu experi conduct code review minimum 2-3 year industri experi work data, coding, script (python) experi number ml techniqu frameworks, e.g. data normalization, sampling, linear regression, decis trees, deep neural networks, text token etc. (pandas, numpy, scipy, scikit-learn, pytorch, spacy, huggingface) experi machin learn r&d product environment, excel knowledg model evalu metric best practic (docker, amazon aws, etc) experi natur languag process and/or speech process excit interest work research scientist machin learn health space abil work quickly, mindset conduc get thing done abil work fair amount autonomi experi fast growth, startup environ competit compens equiti options. health dental insurance. gener work home policy. 4 week vacation. winter holiday week off. half-day friday juli august. offic 2-minut walk yong & bloor home mani restaurants, amen transit options. 
367: aid aggreg execut daili fx spot forward contracts. help design prepar addit report requir monitor currenc need portfolio exposur (transactional, hedg activ currenc management). analyz monitor market develop trend fx execution. recommend improv process, possibl new execut venu algorithms. improv framework trade cost analysi qualiti algorithm execution. aid set mainten counterparti credit lines. correspond portfolio manag commun day-to-day hedg matters. repres fx team plan roll-out new initiatives. respond request materi market insight variou client groups. contribut toward prepar write market commentaries. assist build test trade models. contribut toward activ manag currenc positions. busi equival degre 2 4 year capit market experi demonstr progress toward obtain cfa design high profici microsoft offic products, vba, sql python meticul attent detail passion excel qualiti work willing go extra mile self-check ensur accuraci willing work open environ collabor numer affili team cfa, mba ma, econom experi work statist softwar previou exposur experi foreign exchang comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil make differ last impact work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng work opportun take progress greater account opportun interact invest profession develop key relationship within outsid organ 
368: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web servic design softwar develop api initi accur client focu organ remot work avail 
369: remot full-tim hybrid work home/office. wherev you’r comfort effective, strive remot first inclusive. amaz product incred traction. rare opportun build someth special earli team member. current approx. 11 people. ampl opportun learn grow - we'r infinit learner part big vision that' inspir uniqu ego, dress code policy—b competit pay includ stock option health, dental, long term disabl benefit flexibl work hour $5,000/person learn fund per year guilti pretti fun group :) 3+ year develop person work project interest aspect business; entrepreneuri mindset valu prototyp prove first (just it!) experi build react, graphql, node.j project understand sql databas strong understand design think methodolog mental model comfort typic dev setup: github, git, databas client, etc. experi aw similar platform bonu work stripe api similar api speak write english fluentli 
370: develop novel machin learn method algorithm solv complex problems, includ limit to, object detection, semant segmentation, instanc segmentation, depth estimation, optic flow, etc. develop scalabl robust data pipelin abl process petabyt data model training, deploy model product work fast smart, collabor well awesom team member deliv high-qual percept solut power next gener mobil robot recent experi state-of-the-art deep learn model comput vision task camera, lidar, radar strong ml fundament demonstr experi build expand model architectur strong swe fundament demonstr swe experi high low-level languag (python c++) strong research capabilities, track record publish paper top confer relev topic bonus: experi deploy model real time environments. optim architectur explor accuraci vs. comput tradeoff bonus: experi work product ml model infrastructur support model develop (data, larg scale training, eval, etc) 
371: monday friday temporarili due covid-19 
372: technic responsibilities: conduct air dispers model analysi accord project requir and/or publish guidelines. calcul air emissions, determin requir control technologies, document process inform ensur client operations, work practic accord applic regulations. remain current regard latest develop air pollut control technologies. regulatori knowledge: assembl permit applications, permit amend applications, standard exemptions, sourc inventories, emiss fee calcul submitt state regulatori agenc industri clients. understand exist regul continu review new propos regul relat industri clients. maintain relationship exist client solicit new project work appropriate; commun result analys intern extern verbal written form. assist new project engin project particip intern training. updat client inform intern databas time manner. 
373: clear commun (written verbal) – ensur abil write test plans, use case author busi requir document commun bug develop stakehold creativ solv technic problem – ensur abil translat technic requir test plan abil focu deadlin deliver – ensur abil find bad defect bug quickli abil think abstract – ensur abil conform norm think outsid box experi manag qa analyst custom sdlc. 8 + year qa role previou experi alm ticket system asset assess behavior problem system environ base logs, applic reports, monitor hardwar experi c, c sharp, .net code review experi test web servic excel analyt skill high level initi abil self-manag understand knowledg hardwar infrastructur environ hand experi work system qa monitor tool ticket track / report identifi part system critic improv perform identif critic busi process creat test case work system admins, middlewar admin assess perform tune requirements, regress test test case continu monitor system perform base kpi metric recommend design improv correct develop team conduct compat test creat test tool facilit data gather test method execut 8 hour shift .net: 2 year (preferred) qa: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
374: assist main applic code well support function test tools, softwar util customer-specif applic interfac implement design valid test document includ testing, debugging, troubleshoot commiss softwar hardwar releas candid focu embed (microcontroller) program use c, c++, assembl language, similar model-bas code simul matlab / simulink similar work ecad packag altium, cadence, eagle, kicad similar basic electr hands-on work smt soldering, wiring, circuit troubleshoot occasion domest intern travel may requir promot westport’ h& cultur follow environmental, h& procedur understand oblig respons report unsaf conditions, behavior accid co-oper jhsc (joint health & safeti committee) safeti repres bachelor' degre comput engineering, comput scienc equival minimum 2 4 years’ relat industri experi experi pc program c#, java, c++, vb similar languag familiar common lab tool scope function gener profici mechan design use solidwork similar mcad packag desir automot knowledg includ combustion, emiss control, in-vehicl communication, on-board diagnost system consid asset strong problem solv softwar troubleshoot skill excel written verbal communication, abl collabor well within team report partner custom 
375: location: toronto, employ type / availability: full-tim / immedi department: inform technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill experi relat databas experi jdbc experi react experi rest servic experi spring hibern experi java 8 experi experi tomcat experi linux demonstr leadership abilities, i.e., experi take ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership experi would asset. understand import secur sensit inform well ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession well user other non-techn experts. strong custom servic orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop new approach solutions. abil work independ take account qualiti work. equal abl work effect collabor team member, share inform idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir new skill improv knowledg competencies. avail outsid busi hour deploy new build (onc everi 1-3 months). avail outsid busi hour help troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre relat field. 3 years’ experi develop maintain java-bas web applications. 
376: location: toronto, employ type / availability: full-tim / immedi department: inform technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill experi relat databas experi jdbc experi react experi rest servic experi spring hibern experi java 8 experi experi tomcat experi linux demonstr leadership abilities, i.e., experi take ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership experi would asset. understand import secur sensit inform well ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession well user other non-techn experts. strong custom servic orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop new approach solutions. abil work independ take account qualiti work. equal abl work effect collabor team member, share inform idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir new skill improv knowledg competencies. avail outsid busi hour deploy new build (onc everi 1-3 months). avail outsid busi hour help troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre relat field. 3 years’ experi develop maintain java-bas web applications. 
377: 
378: creating, executing, debug maintain autom script manual test creat detailed, comprehens well-structur test case activ particip agil environ work close product manag develop understand test new function particip peer test plan review account qualiti usabl deliv product perform functional, regression, stress test drive continu improv test coverag test effect experi test java web-bas applications, htlm5, responsive. experi use test case develop tools, link test case requirements, defect manag metric reporting. (example: jira, testrail) experi regress test techniqu exploratori scenario-bas test techniqu understand softwar develop implement methodolog includ iter agile. prefer agil (scrum) test experi knowledg continu delivery. experi knowledg sql, svn / git, mysql preferred: 1-3 year test experi nice have: understand onlin media market, pay per click, ad media buying, competitors, trends, offer prefer nice test certif csqa, cste, ctfl, ctm, cstp, ssbb prefer experi bamboo, clover, testrail self-motivated, innov results-ori resourc possess ‘can-do' attitud 
379: bachelor' comput scienc master' comput scienc (preferred) relat field 8+ year relev develop experi experi work agil team top notch program skill python go expert technolog docker, kubernet strong understand microservic architectur passion perform profil benchmark comfort unix / linux environ analyz busi requir creat technic design document accord company' architectur standard excel written verbal commun skill build, maintain new innov product featur engag design/architectur discussions, share idea build next gener featur achiev platform hands-on codebas deepli involv code review use right tool job; love modern technolog use thing like python, go, kubernetes, docker, drone, googl pubsub, react/redux, graphql, microservic microfrontend architectur gcp make everi millisecond respons time count architect highli available, great performing, super secur softwar scale million peopl continu integr clean, scalable, robust, testabl code grow compani everi expand opportun growth explor talent group a-play work excit project collabor learn expand skill set brand-new global hq toronto equip best technolog develop product cut edg technolog chang way world work 
380: lead aspect system develop requir definition, analysi management, build system gener insight align product manag architect' vision system technic specif develop along fmea facilit implement new featur functions, perform hands-on test issu triage, support develop necessari tools, perform perform analysi need support supplier develop technolog necessari • build mechan draw assist architectur team creat maintain applic system/subsystem/compon softwar specif lead/particip softwar peer review ensur complianc requir provid technic leadership sophist technolog develop collabor system specialist defin negoti key function perform requir root caus applic system relat issu test valid • ensur work complet per mileston excel respons complianc gm process safeti procedur repres team global key partner product support and/or lead activ custom outreach educ platform analyt respect use cases. bachelor degre comput science/engineering, softwar engineering, electr engin relat technic degre • minimum 5 year experi automot data similar modules, and/or system engin profici write comprehend softwar requir interfac experi requir manag tool doors, dng, jama etc. abil read interpret software, comput system hardwar specif high level oral written commun skill basic project manag skill abil work fast-pac environ colleagu local remot site comfort ambigu passion shape futur strong technic leadership skill abl work highli collabor environ creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit advanc degre understand major automot vehicl system advanc driver-assist (adas), motion control, automot network, powertrain experi softwar telemetri data understand computer, network, softwar perform metric experi softwar develop (android, java, c/c++, python) • experi telecommun network secur experi edge, cloud, iot technolog experi servic orient architectur microservic principl work knowledg big data technolog experi vehicl ecu/modul integr demonstr interest data analytics, tool databas (e.g. machin learning, hue, jupyter, powerbi, hadoop/sql/nosql) experi perform system compon level dfmea • dfss black belt certif design/develop safeti critic systems/compon (iso26262) experi automot product releas specif process success candid requir attest to, prepar provid proof of, vaccin statu job offer condit candid fulli vaccinated. 
381: current undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart abl use mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto must interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl experi fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
382: competit salari comprehens benefit (health, dental, life, etc.) match group rrsp contribut corpor employe discount program opportun skill develop continu learn central location. locat heart financi servic district, right besid union station particip rpm softwar deliveri implement plan assist defin project scope deliver support senior rpm pm develop maintain project plans, project task resourc requir assist manag project budget, timelines, resourc alloc assist prepar project statu report project document requir track project deliver use appropri tool gain knowledg financi servic industri regulatori busi environ 1-2 year project manag role (professional) experi lead project must post-secondari education, prefer focu subject comput science, project management, softwar develop busi strong analyt critic think skill excel written verbal commun skill proactive, “service-first” attitud combin superior interperson present skill abil work independ projects, tight deadlines, minim supervis understand experi financi servic industry, prefer banking, mutual fund and/or secur would asset 
383: strong program skill - java prefer databas skill experi signific project work ml technolog profici linux bsd os system network knowledg experi develop high-spe stream applic experi work distribut system experi larg scale storag retriev system 
384: expert data analyt skill expert excel skill (pivot tables, graphs, etc.) intermedi understand qa test best practic methodolog intermedi understand triag support facilit strong leadership capabilities, strong voice, take ownership, champion sound data analysi metric tools/software: servicenow, jira project, alm (basic knowledge), excel, dynatrac (basics) day shift 
385: draft engin design draw use autocad util telecom project creat cad draw concept stage final design perform job site survey gather topograph field data requir scope work record maintain daili field note survey activ assist collect field data use variou survey instruments, calcul assist prepar project relat drawings, documents, data collect liais technic staff design perform relat duti requir minimum one two year experi use autocad softwar relat util telecom design must profici use autocad, experi work paperspace, custom script tool experi underground overhead hydro telecom design project would asset. self-motivated, excel verbal, written commun skills, abil learn new skill good understand read site plan colleg diploma architect, electrical, civil program casual dress dental care extend health care paid time 8 hour shift monday friday autocad: 1 year (required) civil engineering/telecommunucations: 1 year (preferred) 
386: support exist programmers, understand given requirements, write code, pass code reviews, build test deploy plan get featur live! act upon feedback stakehold refin hone featur work close producers, design programm highli collabor agil environ ad-hoc project and/or requir may aris 3rd 4th year bachelor’ degre comput science, equivalent. highli motiv drive take new challeng problem-solving. excel commun skills, verbal written. up-to-d understand latest mobil game trend passion mobil free-to-play game knowledg object orient languag (either c#, and/or javascript big plus) knowledg relev environ (unity, nodejs, googl cloud plus) strong understand relat non-rel databas asset experi work game relat project asset 
387: dental care on-sit park paid time vision care overtim dispatching: 1 year (preferred) 
388: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code accord functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. work amdoc custom understand busi requir build solut meet need investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review chang oper maintain exist softwar solutions. work within team, collaborate, add valu particip peer code reviews, provid comment suggestions, work cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design regard amdoc product solut encourag activ look innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix experi spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system experi continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader work industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun work grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur well paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
389: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest new idea enhanc perform usability. research develop new solut use new technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli take task required. degre diploma comput science/rel field equival work experi 2+ year softwar develop experi web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql experi version control softwar process abl configur maintain window server & servic includ ii & ms sql abil learn quickli comfort work small, dynam compani translat busi goal action work assign minim direct use best practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback use judgment solv problem protocol might exist experi work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor new technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, plu extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl around work hour remot work staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
390: equival experi eclips supervis technic support staff consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet object-ori program languag mysql java javascript jsp css applet sql j# soap ajax jqueri python react nativ react.j angular.j git groovi grunt.j shell script crimin record check transport will travel travel expens paid employ fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin will reloc reloc cost cover employ word process softwar ms window javao program softwar html edit softwar softwar develop sharepoint initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ abil multitask remot work avail 
391: develop applic use model-driven approach tools; identifi commun technic problems, processes, solut complet unit testing; prepar reports, manual document status, oper mainten software; maintain exist nanopay softwar make modif develop softwar requir use java, javascript, swift. minimum bachelor’ degre equival comput science, softwar engineering, similar; least three five year experi comput development; experi model tools, prefer google’ foam model framework; strong java javascript program ability; also beneficial: knowledg mvc, data-structures, design-patterns. 
392: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system 
393: experienc softwar v&v (h/w-s/w integr testing, s/w-s/w integr testing, compon testing) good experi softwar requir write (low level requir & high level requirements) experienc vector cast tool knowledg work do178-b/c, cimilac en50128 standard railway domain knowledg paid time referr program reloc assist 401(k) dental & vision insur disabl insur health insur life insur pet insur 
394: respond custom queue calls, email tickets. proactiv monitor applic behavior. troubleshoot descart applic softwar issu report customers. maintain custom contact call ticket inform within exist database. develop procedur diagnost documentation. provid train client use system applications. answer dispatch incom support inquiri first-level basi maintain proper servic levels. minimum 2 year experi work applic support environ team oriented, abil work independently. strong organiz skills. strong commun skills, written verbal. abil multi-task. strong analyt problem solv skills. must work well pressur meet demand customers. servic orient solut driven. experi wireless communications. experi within transport management, logist suppli chain industri knowledg intern trade complianc regul experi ticket manag softwar freshservice, zendesk, etc. abil learn quickli real time train within product environ profici comput spreadsheet softwar programs, includ microsoft offic suit products. 
395: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto os qnx particip implement vehicl audio control servic particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic need provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin use scrum/agil develop process. abl occasion travel domest intern 3+ year design develop c++ java experi object-ori softwar development, algorithms, data structur experi work larg code bases, develop entir new code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
396: valu peopl reput local dedic intern scale futur focus challeng statu quo foster collabor everyth empow cultur hold account abil work dynam environ adapt frequent project changes. abil follow complex instruct diagram creat modifi draw use compani govern draft standards. perform draw technolog research. coordin project managers, engineers, design personnel incorpor concept inform draw packages. abil work effect part team independ minim oversight. coordin design draw disciplin contribut maintain wsp qualiti assur approach methodologies. duti assign experi autocad, revit, bim relat softwar experi microst desirable. post-secondari educ draft and/or construction-rel experi emphasi electron electr disciplin knowledg security, it, av system would consid asset. flexibl approach work environ abil obtain public work govern servic canada secur clearanc work secur environ abil work deadlin manag multipl priorities. strong verbal written commun skills. profici use ms offic suite. must will travel period requir project assignments. must hold valid driver’ license. 
397: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test execut document result softwar applic test inform telecommun system test develop implement softwar inform system test polici procedur fast-pac environ work pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent detail abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
398: work research team implement differ ai model integr differ ai model togeth back-end improv respons time chatbot system implement multiprocess techniqu back end improv upon exist web-interfac implement user-cent design techniqu write high quality, product code adher principl softwar design develop build mysql databas server store knowledg base interact session user write test document differ compon chatbot system fix bug wherev necessari improv optim server-sid process applic deploy applic product via continu integr continu deploy commun issu applic research team minimum bachelor’ degre comput science, comput engineering; master’ degre prefer must experi python javascript. c++ bonu must experi web-serv framework like django must experi linux servers, mysql sparql databas must experi pytorch must knowledg machin learn nlp concept must knowledg containar (how docker applications) experi chatbot particularli rasa plu experi develop graphic user interfac (gui) prefer must experi auxiliari develop tool modern ides, code repositories, unix command line 
399: lead develop complex featur appl watch app nativ featur within flutter mobil app manag technic architectur appl watch app help make softwar architectur design pave way long-term growth support team member profession develop code review profession mentorship 5+ year softwar develop experi experi io softwar development, includ appl watch previou success develop releas profession mobil app experi work within agil develop process includ regular releas cycl strong attent detail, code visual design team player, interest work collabor greater sum part ba, bs, ms comput scienc experi flutter softwar develop experi video softwar develop experi appl health and/or googl fit experi tvo softwar develop 
400: comput inform sciences, gener inform technolog comput inform scienc support services, general, comput programming/programmer, gener comput programming, specif applic comput programming, vendor/product certif equival experi teradata unix ms window linux environ - central environ - client/serv environ - distribut aix oracl solari virtual microsoft certifi system engin (mcse) certifi inform secur system practition (cissp) inform technolog infrastructur librari (itil) certif microsoft certifi solut associ (mcsa) network+ certif system integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system visual basic vb script php java javascript html css c++ asp sql basic python shell script crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin tcp/ip spreadsheet oracl databas softwar network secur secur softwar sql ms offic busi intellig cloud inform technolog infrastructur librari (itil) initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
401: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform research make recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current work relat emerg technolog best practices. recommend improv procedur guidelin relat system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic experi telecommun provider, similar knowledg experi following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom servic immedi need staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer made qualifi candid meet linguist requirements. clearli demonstr resum cover letter meet educ experi criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. make avail career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
402: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet around world competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career experi beyond strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ right thing do, make compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu research new technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut variou aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 year relev work experi demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) experi git version control, agil methodology, ms 365, common softwar tool (preferred) experi cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) experi rail industri 1-2 year relev work experi demonstr profici python experi write unit integr test experi cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) experi ms 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) experi rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ work habits, schedules, timelines, document correspond remot work quarterli in-person meet (locat vote everi quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
403: interact product manag softwar engin team develop strong understand project test objectives. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plans. create, document implement test plans, scripts, test harnesses. plan, develop execut perform load tests. develop, document, execut test plan autom script ensur qualiti applic code develop softwar engin team. report test results, log defect detail structur manner. undergradu degre requir 3 5 years’ previou softwar test qa experience. design run effici test case - manual autom test experi required. experi applic api perform tool like apach jmeter, postman, loadrunner. familiar autom test methodologies, framework tools, selenium, soapui similar. work knowledg understand relat databases, especi microsoft sql server. familiar agil scrum process microsoft tfs. knowledg least one program language, c# java prefer project – opportun work excit project make impact broadcast industri competit benefit packag group save retir program. educ reimburs – wish pursu addit profession development, fund $1000 per year avail educ reimburs program. work-lif balanc – flexibl summer hours’ program offer paid day holiday closur christma new year’ day. perkopoli – particip program provid exclus discount product servic employees. perk includ shop discounts, movi tickets, services, event/show ticket much more! casual dress code – follow “dress day” policy, allow employe use discret appropri work activ day. 
404: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document research implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log use technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, appropri softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti transport suppli work fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin xml tcp/ip ms window linux javascript internet databas softwar mac devic driver network softwar network hardwar extranet intranet server commun softwar project manag softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop sql data analysi softwar ms offic sharepoint wireless network enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar inform technolog infrastructur librari (itil) effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot work avail medic benefit disabl benefit dental benefit benefit 
405: collabor team lead understand overal game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug found intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign right developers). work develop tester stay date, fix features, suggest solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect found sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. around 2 year experi qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur experi program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or relat training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
406: effect meet client object need use websit design tool abil work cross-funct partner team member open will accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent throughout entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend strive stay date latest technolog softwar keep ahead websit develop trend chang minimum 3 year experi websit design relat posit complet current complet busi technolog degre educ institut expert wordpress, shopifi relat content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit understand company’ core compet knowledg websit develop industri extrem detail-ori organ great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill interest technolog industry! 
407: 
408: conduct thorough accur softwar test provid approv develop sprints, integration, release, regress patch softwar develop phase execut black box, exploratory/heuristic, end-to-end, test approach necessari ensur effect product test coverag abil discuss busi analyst regard client’ data analyt digit qa requirements. prepar test strategi test plan final qa test in-scop out-scop document base busi requir documents. particip agil develop project ensur stori meet defin accept criteria pass requir test sprint document softwar defect issue-track system implement data analysi engin basic profil data high-level profil data includ date field analysis, data qualiti analysi ensur 100% data correct term qualiti quantiti client. creat busi scenario final busi stakehold ensur busi coverag applic scenarios. analyz softwar issu determin root caus provid detail report enhanc suggest develop manag developers. remain up-to-d test technologies/methodologies, qa industri standards, principl practic partner manag enhanc qualiti process standard ensur on-time, effici high-qual qa results. one year softwar qualiti assur experience. familiar html, xhtml, css, javascript solid understand qa test methodolog practic proven abil effici write effect test case provid depth coverag function experi collabor product engin team understand product requir ensur implement correctly. profici manag test project requir specs, planning, test effort estimation, configur manag & document post-product support. abil perform smoke testing, system testing, system integr testing, regress testing, uat support post-product support. knowledg test manag tool like qualiti centr hp alm, jira. experi requir implement test practices, standards, processes, troubleshoot test issues, record test results, track priorit defects, particip releas decis establish measur test efficiency, effect product readiness. strong plan organiz skill involv execut multipl prioriti use strong time manag skill keen attent detail. must deadlin results-oriented. good interperson verbal written commun skills. abil work independ well collabor team across function groups. strong analyt problem-solv skill includ root caus analysi sound independ decis making. solid understand softwar project life cycl associ methodologies. ensur busi accept test exit criteria met prior implement support uat/product accept test activities. knowledg agil scrum develop process profici requir handl clients, present deliver project stakeholders. temporarili due covid-19 
409: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm new tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement new web features. keep date latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. use user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre inform technology, comput science, similar field. experi work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. call ye 
410: mandarin c c++ python go matrix laboratori (matlab) linux medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit 
411: design, build improv ci/cd pipelin make robust, perform effici autom infrastructur code use terraform build oper kubernet contain platform aw build tool autom power developer-friendli deploy integr observability, traffic manag servic discoveri applic contain use istio servic mesh act subject matter expert infrastructur platform concern includ monitoring, logging, secret management, security, configur management, etc. partner develop way minim build, test releas friction optim engin effici continu improv reliabl perform environ particip on-cal rotat support platform infrastructur minimum 3 year experi sre/devop engin work aw platform work experi implementing, oper optim ci/cd pipelin (jenkins, circleci, gitlab, codedeploy, etc.) work experi platform configur manag framework (ansible, terraform, cloud formation, chef, etc.) knowledg contain orchestr framework (kubernetes, ecs/fargate, docker swarm, mesos, etc.) knowledg cloud provid manag aws,gcp, heroku. work experi build api write lambda function experi instrument monitor product system (datadog, newrelic, collectd, grafana, etc.) strong code troubleshoot experi follow languages: python, rubi go solid understand git includ branch merg strategi thorough understand unix/linux network fundament competit salari gener stock option plan medical, dental vision insur unlimit vacat annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam work environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues. competit compens gener stock option plan medical, dental vision insur exempt team member paid time off. non-exempt team member accru paid time off. annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam work environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! 
412: work matter: everi engin wave task solv meaty, meaning challeng realli import end-us - small busi owners. code write make difference, guaranteed. community: wave size small neighbourhood. possibl get know everyon person basis. you’r tri solv hard problem root part company, odd pretti good you’ll find someon close help out. stretched: we’r big transpar know wave isn’t everyone. however, you’r readi flex creativity, excel craft, fuel curiosity, thrive dynam environment, we’r confid you’ll love waver. technology: wave power sever key technologies. primari toolkit includ python django, rubi rails, golang, javascript, also explor experi brand-new technolog see help fulfil mission. hear current & former waver engineering@wave. human: helenja (and rest team) real human commit give best candid experi there. also deep love comic books, feel free discuss favourit imag series. acknowledg you. review respond everi application, whether select interview not. you. coach support recruit process help prepar everi step way best - success success. respect time. best review applic quickly, run multipl interview day, follow time manner. help grow. gladli provid feedback ask us, whether join team not, hope posit valuabl experi you. listen you. also welcom feedback, take suggest heart, continu provid absolut best candid experience. work work best: alway welcoming, energizing, world-class offic (in toronto) space you. or, you’r comfort work home, choic yours. care futur you: stretch grow wave. also support journey divers learn experiences, educ allowances, mentorship, much more. support full you: make seriou invest health & wellness. think benefit think body, mind, & soul take stuff seriously. take care fundamentals: fair compensation, offic perk you’d want, variou goodi you’d expect grow tech company. obviou stuff, don’t want think forgot! 
413: work part team (4-8 engineers) build featur one product creat reusabl frontend compon share team write test valid frontend compon behav expect work product owner design understand “why” build featur particip code review (through github pull requests) pair engin share knowledg help resolv block issu particip sprint activ (planning, refinement/estimation, reviews, retros) 2-3 year experi work modern frontend framework (ember, react, vue) understand html, css, javascript fundament semant understand experi front-end develop tools, npm, yarn, babel, etc. comfort break wireframes/mock reusabl compon experi integr rest api familiar git github bonus: experi use css preprocessor, sass great commun skills, written verbal motiv leader, team player ember.j written javascript (some typescript) css/sass storybook qunit write test json:api backend api request deploy aw (docker use ecs) jira, slack, zoom commun git, github 
414: ms window linux android system integr collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system visual basic php java c++ sql .net react.j fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin internet file manag softwar present softwar commun softwar program softwar program languag sql ms offic desktop applic cloud initi accur team player organ 
415: 
416: crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
417: 
418: equival experi eclips supervis technic support staff consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet object-ori program languag mysql java javascript jsp css applet sql j# soap ajax jqueri python react nativ react.j angular.j git groovi grunt.j shell script crimin record check transport will travel travel expens paid employ fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin will reloc reloc cost cover employ word process softwar ms window javao program softwar html edit softwar softwar develop sharepoint initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ abil multitask remot work avail 
419: experience: 2+ year experi contribut architectur design (architecture, design patterns, reliabl scaling) large-scal distribut systems. experienc profici multipl languag java, ruby, python use use web develop technolog frameworks, includ javascript / node.js, react, angularjs. possess depth experi relat nosql databas technologies. ideal experi work cloud-bas technolog (eg. aws) skills: must profici java, rubi python javascript /node.js, react, angularj rest api. skill data integr tool informatica, talend possess knowledg linux. skill autom test framework experi junit, jest, selenium, cypress would advantag characteristics: inquisitive, detail-ori problem-solv mindset strong verbal written commun skills. prefer agil methods. great team player knack mentor must! education: bachelor degre comput science, inform science, softwar engin equival use latest languag platform join rank talent experienc tech worker industri enjoy competit base salari incent packages, plu gener paid annual leav entitl includ 20 vacat days, 11 holiday 5 day sick leav (with carry-over) 2022 medical, dental & vision insur premium us also entitl rrsp program compani match, life insur (short-term, long-term, disabl insurance. flexible, social profession compani culture; partial work home flexibl orionit never short good time pride social profession compani cultur support orionit keen learn grow provid unlimit access linkedin learn 
420: 
421: must fluent english strong commun skill expert knowledg spring mvc, spring security, rest expert knowledg java, jdbc, jsps, expert knowledg spring mobile, aop, transact databas knowledg must includ handl larg dataset mysql work knowledg ajax, jquery, json javascript knowledg angular js web socket asset knowledg micro servic multi-ten architectur plu experi solr multipl core develop environ knowledg must includ eclips applic server knowledg must includ apach tomcat, jboss/wildfli plu solid understand authent protocol method – saml, oauth2 part develop team, candid also requir particip softwar architectur qualiti assur aspect products. abil work fast pace dynam team environment, support product releas develop product confid provid estim develop tasks, given suffici clear requirements. recogn requir gap unintend consequ engag team member construct get clariti need. team player distinguish pride ownership need right. advoc strongli good ideas, adopt good idea other strongly. know stuff well explain non-techi minimum jargon. know waterfal agil dogmat face either. implement new featur updat exist web applic behavior accord evolv product needs. provid daili updat statu scrum meetings. troubleshoot correct defect present product throughout development, qualiti assurance, live client-fac systems. document technic detail need support futur mainten product: requirements, configur / instal instructions, implement notes, limit assumptions. refactor code need support long-term perform maintain goals. bachelor degre prefer engin comput science. 3 + year experi develop j2ee. 3 + year experi design develop larg scale enterpris busi applications. major plu - knowledg c++ abil develop adob indesign plugin profession creativ designers. knowledg adob photoshop sdk would also asset. understand design pattern softwar develop frameworks. see hard work directli reflect client relationship work enterpris level client walmart, gap, kohls, target, amazon, rei, children’ place mani provid challeng environ ambitious, self-motivated, goal oriented, energetic, passion creator reinvent collabor market commun platform workspac team solution-ori individu thrive within challeng environ passion daili basi casual dress dental care discount free food life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday ye 
422: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system 
423: respond custom queue calls, email tickets. proactiv monitor applic behavior. troubleshoot descart applic softwar issu report customers. maintain custom contact call ticket inform within exist database. develop procedur diagnost documentation. provid train client use system applications. answer dispatch incom support inquiri first-level basi maintain proper servic levels. minimum 2 year experi work applic support environ team oriented, abil work independently. strong organiz skills. strong commun skills, written verbal. abil multi-task. strong analyt problem solv skills. must work well pressur meet demand customers. servic orient solut driven. experi wireless communications. experi within transport management, logist suppli chain industri knowledg intern trade complianc regul experi ticket manag softwar freshservice, zendesk, etc. abil learn quickli real time train within product environ profici comput spreadsheet softwar programs, includ microsoft offic suit products. 
424: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto os qnx particip implement vehicl audio control servic particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic need provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin use scrum/agil develop process. abl occasion travel domest intern 3+ year design develop c++ java experi object-ori softwar development, algorithms, data structur experi work larg code bases, develop entir new code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
425: valu peopl reput local dedic intern scale futur focus challeng statu quo foster collabor everyth empow cultur hold account abil work dynam environ adapt frequent project changes. abil follow complex instruct diagram creat modifi draw use compani govern draft standards. perform draw technolog research. coordin project managers, engineers, design personnel incorpor concept inform draw packages. abil work effect part team independ minim oversight. coordin design draw disciplin contribut maintain wsp qualiti assur approach methodologies. duti assign experi autocad, revit, bim relat softwar experi microst desirable. post-secondari educ draft and/or construction-rel experi emphasi electron electr disciplin knowledg security, it, av system would consid asset. flexibl approach work environ abil obtain public work govern servic canada secur clearanc work secur environ abil work deadlin manag multipl priorities. strong verbal written commun skills. profici use ms offic suite. must will travel period requir project assignments. must hold valid driver’ license. 
426: develop document softwar test plan instal softwar hardwar configur oper system softwar prepar test execut document result softwar applic test inform telecommun system test develop implement softwar inform system test polici procedur fast-pac environ work pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent detail abil distinguish colour tight deadlin initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
427: work research team implement differ ai model integr differ ai model togeth back-end improv respons time chatbot system implement multiprocess techniqu back end improv upon exist web-interfac implement user-cent design techniqu write high quality, product code adher principl softwar design develop build mysql databas server store knowledg base interact session user write test document differ compon chatbot system fix bug wherev necessari improv optim server-sid process applic deploy applic product via continu integr continu deploy commun issu applic research team minimum bachelor’ degre comput science, comput engineering; master’ degre prefer must experi python javascript. c++ bonu must experi web-serv framework like django must experi linux servers, mysql sparql databas must experi pytorch must knowledg machin learn nlp concept must knowledg containar (how docker applications) experi chatbot particularli rasa plu experi develop graphic user interfac (gui) prefer must experi auxiliari develop tool modern ides, code repositories, unix command line 
428: lead develop complex featur appl watch app nativ featur within flutter mobil app manag technic architectur appl watch app help make softwar architectur design pave way long-term growth support team member profession develop code review profession mentorship 5+ year softwar develop experi experi io softwar development, includ appl watch previou success develop releas profession mobil app experi work within agil develop process includ regular releas cycl strong attent detail, code visual design team player, interest work collabor greater sum part ba, bs, ms comput scienc experi flutter softwar develop experi video softwar develop experi appl health and/or googl fit experi tvo softwar develop 
429: comput inform sciences, gener inform technolog comput inform scienc support services, general, comput programming/programmer, gener comput programming, specif applic comput programming, vendor/product certif equival experi teradata unix ms window linux environ - central environ - client/serv environ - distribut aix oracl solari virtual microsoft certifi system engin (mcse) certifi inform secur system practition (cissp) inform technolog infrastructur librari (itil) certif microsoft certifi solut associ (mcsa) network+ certif system integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system visual basic vb script php java javascript html css c++ asp sql basic python shell script crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin tcp/ip spreadsheet oracl databas softwar network secur secur softwar sql ms offic busi intellig cloud inform technolog infrastructur librari (itil) initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
430: develop window softwar solutions, collabor engin team member client creating, designing, implement new applic client intern user test debug code well direct system test verif procedur evalu exist applic perform updat modif develop document design implement new applic work knowledg one follow program languages: c#, c++, c python experi window applic softwar develop understand user interfac design experi work implement commun protocol experi entir life-cycl softwar project knowledg softwar design program principles. good mathemat problem-solv skills. good commun team-work skills. legal entitl work canada accord relev legisl regulations. dental care extend health care 8 hour shift 
431: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform research make recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current work relat emerg technolog best practices. recommend improv procedur guidelin relat system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic experi telecommun provider, similar knowledg experi following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom servic immedi need staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer made qualifi candid meet linguist requirements. clearli demonstr resum cover letter meet educ experi criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. make avail career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
432: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet around world competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career experi beyond strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ right thing do, make compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu research new technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut variou aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 year relev work experi demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) experi git version control, agil methodology, ms 365, common softwar tool (preferred) experi cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) experi rail industri 1-2 year relev work experi demonstr profici python experi write unit integr test experi cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) experi ms 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) experi rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ work habits, schedules, timelines, document correspond remot work quarterli in-person meet (locat vote everi quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
433: interact product manag softwar engin team develop strong understand project test objectives. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plans. create, document implement test plans, scripts, test harnesses. plan, develop execut perform load tests. develop, document, execut test plan autom script ensur qualiti applic code develop softwar engin team. report test results, log defect detail structur manner. undergradu degre requir 3 5 years’ previou softwar test qa experience. design run effici test case - manual autom test experi required. experi applic api perform tool like apach jmeter, postman, loadrunner. familiar autom test methodologies, framework tools, selenium, soapui similar. work knowledg understand relat databases, especi microsoft sql server. familiar agil scrum process microsoft tfs. knowledg least one program language, c# java prefer project – opportun work excit project make impact broadcast industri competit benefit packag group save retir program. educ reimburs – wish pursu addit profession development, fund $1000 per year avail educ reimburs program. work-lif balanc – flexibl summer hours’ program offer paid day holiday closur christma new year’ day. perkopoli – particip program provid exclus discount product servic employees. perk includ shop discounts, movi tickets, services, event/show ticket much more! casual dress code – follow “dress day” policy, allow employe use discret appropri work activ day. 
434: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document research implement solut provid advic train user respons identifi difficulti collect, organ maintain problem solut log use technic support analyst particip redesign applic softwar set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, appropri softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti transport suppli work fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin xml tcp/ip ms window linux javascript internet databas softwar mac devic driver network softwar network hardwar extranet intranet server commun softwar project manag softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop sql data analysi softwar ms offic sharepoint wireless network enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar inform technolog infrastructur librari (itil) effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot work avail medic benefit disabl benefit dental benefit benefit 
435: collabor team lead understand overal game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug found intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign right developers). work develop tester stay date, fix features, suggest solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect found sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. around 2 year experi qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur experi program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or relat training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
436: write logic function php code provid technic code improv environ contribut html, javascript, css ecosystem continu improv effici implement creat new strategi improv back-end oper develop softwar script scalabl work well continu call work close team member develop cut edg e-commerc featur degre comput science, mathemat engin colleg univers 5 year web develop experi in-depth knowledg php, mysql, hmtl, css indepth-knowledg jqueri understand payment gateway secur integr exposur api integr desk-top mobil platform excel interperson skills, love challenged, passion self improv easi going, passion great sens team analyt creativ approach problem solv 
437: innovative! would join engin group best bright mind industri automation/softwar space. goal innov provid eleg solut product industry’ complex problems. mission mean constantli push boundari work toward develop next gener autom equip monitor solutions. activ particip develop scrum focu provid end user feedback. assist manag softwar develop softwar handoff intern group agil environment. softwar design develop task includ automat test scripts, softwar releas script per agil program practices, involv complet sprint task sprint part develop team. interfac support user deploy use software. involv program integrat assign leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser autom controllers. solid understand qa concept hands-on execut agil environ excel problem-solv debug skill experi test web applic strong understand experi develop execut autom test abil commun effectively, oral writing. abil work part tight-knit team fast-pac environ minim supervision. abil effect commun issu improv design team. self-start keen focu end user add unit function test case softwar expand coverag (c# .net) refactor/restructur softwar testabl strong statist analysi skill knowledge, interest, experi machin learn and/or artifici intellig (ai/ml) abil document requirements, test procedur test results. understand mechanical, electr control system autom environ selenium webdriv c# script skill ranorex test autom experi experi test driven development. experi relat databas abil write simpl databas queri experi object-ori program languag (c#, java, c++) experi control system plc’ devop experi (python scripting, jenkins, etc…) part global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day everi week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event throughout year work bright, talent peopl discov opportun profession growth much more! 
438: research innov data solut solv real market problem develop analyt approach meet busi requir implement data pipelin ingest, clean, aggregate, integr data variou data sourc partner data scientist prepar model product build target architectur support model training, learning, serv work googl cloud platform distribut comput tool cloud dataflow, dataproc, bigquery, composer, kubernetes, docker, other work stream data platform cloud pub/sub kafka support busi decis ad hoc analysi needed, commun find senior manag degre computing-rel disciplin comput engineering/science, equival work experi strong softwar develop profici use python, java, sql strong understand big data distribut comput concept hands-on experi use relat technolog knowledge/experi machin learn tool algorithm prefer creativ problem solver, resourc get thing done, product work independ collabor strong passion analyt data mine drive busi decis abil commun complex quantit analysi clear, precise, action manner 
439: develop simplifi code across stack focu frontend util react design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch relat use case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss experi develop use react, vue angular deep experi build websit part technic team familiar object-ori languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) bachelor’ degre comput scienc equival practic experi experi applic cross threshold 1m daili activ user demonstr expertis one aspect web ui development: accessibility, localization, performance, function testing, secur pci complianc experi e-commerc and/or payment experi ship third-parti javascript librari web sdk 
440: abil solv problems, complet tasks; consid craftsperson, assembl line worker. empath use you’v built, care solv problems. strong technic chops, also describ technic thing non-techn people. tell ten-year-old api work glaze boredom. ceo. signific other. ok, mayb signific other. divers background. volunt big sister? found meetup? love paint? play sport? love divers valu much add team. thirst learning. learn someth everi day, find intoxicating. you’d rather master one thing everi day, probabl isn’t role you. thought opinion comfort share them. cultur make share opinion safe. everyon meet alway think way, mani peopl meeting. abil give take. incred team. want make even better. java guru love build high performing, reliabl applic (bonu point familiar languages; python especi plus). understand import code review write clean, maintain code. you’v use git command line felt pain merg conflicts. believ autom test explain it’ important. experi aw creat “hello world” serverless api. you’v built softwar kind solv problem life outsid work. interest imag process (have wondered, photoshop work?). interest in, experi with, geospati remot sens technolog (e.g., gdal snap), term “normal differ veget index” piqu curiosity. offer great compens packag includ competit base salary, stock options, comprehens benefit plan you, family. flexibl work hour flexibl remot work options. new employe receiv 3 week paid vacat minimum year, includ paid time-off christma new year’ day (we call ‘skywatch days’). hq is, normal times, locat uptown waterloo, communitech data hub surround awesom startup focus data, ai, machin learning, iot. currently, oper remote-first model employe work home situat improves. effect januari 1st 2022, we’ll move new build 8 queen st. kitchener, on. “hack sky” (our intern hackathon), team peer 36 hour build someth awesom doesn’t pertain normal day day work. leav ego door. smart difficult work with, isn’t place you. 
441: competit compens packag 3 week vacat enrich cultur career growth opportun train develop develop maintain integr hardwar devic vendor clover, ingenico, verifon develop maintain integr ecommerc retail shopifi woocommerc maintain develop react nativ mobil applic integr system develop maintain graphql api connect mobil applic softwar analysis, code analysis, requir analysis, softwar review, identif code metrics, system risk analysis, softwar reliabl analysi softwar applic deploy on-premis cloud environ work variou platform includ windows, linux, android, macos, io perform tuning, improvement, balancing, usability, autom support, maintain document softwar function work close qa ensur high qualiti softwar releas evalu identifi new technolog implement particip team process univers degre engineering, comput scienc equival experi comfort use javascript, node.js, reactj react nativ knowledg one follow languages: java, vb, c# knowledg rubi rail script style languag (php, python) 
442: do: * deploy product daily! work infrastructur code focu continu improv resolv problem relat build scalabl infrastructur develop tool servic respons manag cloud infrastructur autom thing work agile, cross-funct team member features, design implement support intern develop architectur team 1+ year program experi abil learn new languag technolog knowledg comput scienc fundament excel analyt skills, coupl strong sens ownership, urgenc drive knowledg linux network familiar rest comfort unix / linux shell experi cloud-bas saa product experi docker experi contain orchestr (ecs, kubernetes) experi distribut trace tool (jaeger, zipkin, datadog tracing) experi work agil scrum environ total rewards: grow vena celebr success employe stock option program (esop). look ahead invest futur retir save match program. also provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. uniqu culture: join us ongo commit build divers inclus workplace. everi voice, action idea matter vena. career growth: invest job training, profession develop continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth toward new posit current team new one. vena 100+ employe promot intern move new role 2020! execut leadership: inspir execut leadership lead motiv team. read employe say work vena! glassdoor compar inde 
443: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti extens experi applic develop unix/linux environ use c program languag strong understand object-ori programming, parallel programming, micro servic perform optim experi perl script languag interest work large-scal infrastructur team good analyt data model skill along excel commun skill quick learner self-driven good understand core network secur concept comfort ident access manag concept includ authentication, author account (aaa) experi oper large, global, compartment enterpris environ good understand kerbero protocol video date octob 2019. 
444: provid appropri plan execut test autom dedic platform ensur success applic deploy defin autom strategi implement test script ui/funct test execut test plan autom script collabor cross-funct deliveri team ensur aspect qualiti activ discuss address deliveri process work close client project team help convey issu around qualiti build relationship surround qa respect project updat maintain best qa procedur standards, includ test planning, test data preparation, test autom provid input qa manager/team lead qa relat activ depend bachelor' degre higher engin relat discipline. prefer given computer/electr engin comput scienc degre holder complet project class focus data structur algorithm experi program kotlin java 
445: 
446: 
447: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement use fhir server data map hands-on experi design construct rest api servic good experi api manag platform ibm api connect public sector experi design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. includ develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem aris use oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. experi program analysis; special softwar packag support specifi experi level abil collabor profession throughout softwar develop life cycl experi structur methodolog development, design, implement mainten applic experi design, code, test, debug document applic experi use object and/or third gener languag develop tool experi one program languag experi applic design, latest design patters, deploy troubleshoot experi relat hierarch databas technolog experi use inform retriev packag use queri languag experi one commun protocol experi structur methodolog design, development, implement mainten applic experi elicit document inform divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici front end back end development, includ associ area databas design/manag devop knowledg experi design implement overal web architectur experi implement approv user interface, design deploy databas knowledg experi ensur entir stack design built speed scalabl knowledg experi design construct rest api servic knowledg experi integr front-end ui construct api knowledg experi design implement continu integr deploy knowledg experi program internet-readi applic knowledg experi rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand inform manag principles, concepts, polici practic experi middlewar gateway experi reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu experi conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl act (aoda) relat regul standard abil provid user system document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement use fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand experi design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect consid technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool like postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. experi agile/lean develop methodolog experi interfac third-parti api framework rest json api experi high-secur softwar architectur handl sensit inform comfort interact customers, occasion, part agil develop process good experi api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic use rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili due covid-19 
448: equival experi system integr write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir java javascript jsp sql ms window databas softwar server busi intellig salesforc 
449: r&d, development, test new products, system enhancements, defect user interfac design api implement system design & review: particip focu groups, brainstorm session, custom meet develop time estim & product releas note document adher technic system & function busi specif requir provid implementation, configuration, gener convers support investig resolut critic system problem real-tim product issu support busi analyst qualiti assur profession particip recognit individu success team achiev foster commit engag work environ provid time updat manag degre diploma comput science, comput engineering, relat disciplin good understand work knowledg relat databas (sql server, oracle, similar systems)•experi object-ori program (java, c#, similar languages) experi design build web-bas applic experi window unix brokerag financi industri experi consid asset (not mandatory) excel analyt commun skill perform routin assign entri level job progress 
450: creat cad draw concept final design construct use site measur provid built draw project collabor survey manag project team ensur accuraci draw liais project field staff problem solv assist field survey prepar & design alignment, profiles, sections, corridor use autocad civil3d process field data computer-gener survey inform prepar pre-engineering, topograph plan sketch prepar construct draw submitt approv produc detailed, final draw specif project civil construct work perform site visit gather measur plan coordin activ ensur work complet accurately, time manner take part meet collect inform (scope work) implement review survey manag site supervisor highlight scope work list materials. clarifi inform need start cad draw fill inform sheet inform review draw survey manag attend draw return survey manag keep open commun survey manager, project managers, site supervisor site forman post-secondari educ civil technolog diploma computer-aid draft design (cadd) architectur design certif asset work knowledg autocad trimbl busi centr knowledg visionlink 3d product manag asset knowledg field survey including, topograph survey construct layout predominantli civil construct experi highway, rail civil structur util consid asset abil read draft survey, boundari row plan consid asset profici use comput software, includ ms offic (word, excel) good understand read civil engin draw site plan strong profici autocad civil 3d softwar experi custom autocad, scripts, tools, menu’ 1+ year experi manual draft cad draft experi read interpret blueprint bim revit experi consid asset attent detail strong problem-solv skill strong organiz multi-task abil abil work alon minim supervis abil work well team environ abil manag data effici major time spent job site travel requir use special ppe, includ half full-fac respirator, may requir (train provided) work outdoor expos weather (dress appropriately) hour long, 10 – 12 hour per day base project client requir 
451: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. work design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, get creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot work daili constant team member/custom communication. must within 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform past work remot telecommun set abil work independ environ strong written & verbal commun experi autocad similar draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain experi larg control manufactur laptop iphon provid use overtim avail hourli bonu time avail salari employe full benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time upon complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest serious continu train certif reimburs 
452: analyz row (right-of-way) imageri data edit prepar data use intern applic abil use intern data-label applic provid insight improv data flow effici support complet duti requir softwar dev. team. commun intern team member qa/qc (qualiti control) technic educ background; prefer colleg univers degre relat discipline, colleg graduat diploma equival experi gi (arcgis) & esri applic familiar elt process; experi use fme experi work technical/ softwar develop team excel commun skill profici use applic slack/gmail. abil learn quickli work within strict deadlin abil work remotely; access fast internet required. knowledg road asset plu knowledg smart citi data plu custom servic account repres experi plus. bonu pay commut benefit employe stock purchas plan flexibl schedul stock option tuition reimburs 8 hour shift call surveying: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
453: azur node.j imodelhub asp.net kubernet docker microsoft webservic typescript javascript c++ c# python passion program enjoy explor new opportun excit new opportun work toward bachelor’ comput scienc equival relev work experience. look right springboard start career! 
454: 
455: passion craft build large-scale, high performance, distribut system strong desir grow learn self-motiv conceiv develop solut individu well collabor environ commit fulfil assignment, ad value, push boundari creat work make differ work tight deadlin deliv box solut collabor product design team respons designing, implement deliv technic architectures, busi alignment, maintain technic solutions. prototyp new featur rapid releas contribut best-in-class program skill develop innovative, consumer-fac product 2-5 year experi system design, implement maintain larg enterpris softwar must 4-year undergradu univers degre comput scienc lead school strong program skill java, javascript (react, angular, node, vue, popular frontend frameworks), sql databas (mysql, postgressql, sql server equivalent), mvc except understand web technologies, soa, data manag knowledg api develop framework jersey swagger plu profici work linux cli environment. experi git strong written verbal commun skill demonstr abil adapt new technolog learn quickli full health benefit work home polici mobil stipend game zone nintendo switch / ping pong tabl / foosbal tabl casual dress code work-lif balanc - want balanc lifestyl person profession priorities. great cultur close-knit team varieti backgrounds. flat organ idea sought accept everyon provid supportive, energet environ tool program need succeed grow 
456: work sr. management/director team drive strategi transform modern platform use new technolog tool avail best support busi need growth. particip design, develop implement effect qualiti solut resolv highli complex busi problem support busi needs. flexibl thrive evolv environ broad deep technic knowledg oracl fdmee, essbas hyperion planning, fr reporting. broad deep technic knowledg rang oracl products: oracl db, hyperion plan (on-prem), essbas fdmee 5+ year strong develop experi hyperion planning, essbas fdmee. 5+ year oracl db experi 5+ year experi financi institut focus plan forecasting. 4+ year experi work fluenci linux environ linux command line, shell script. 4+ year experi fr reporting. hyperion plan cloud experi good experi work agil methodolog benefit excel analyt problem-solv skill self-direct - work effect team environ technolog partner help busi transform employe around world work inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learn care people, allow design work deliv amaz result offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacat 
457: bondabl public transport avail tight deadlin initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
458: work secur vendor ensur secur camera’s, dvr’ function ensur user alarm access code current, add/delet user necessari ensur backup batteri alarm panels/fob access panel replac necessari manag approv secur expens ensur ups’ instal work necessari create, delete, manag user manag printer session manag secur access user reset users/sess need add, delete, manag user order phone requir manag user plans, ensur correct packag appli depend phone statu manage/approv cellular usage/equip expens document log asset manag user hardware, ensur comput working, suffici users’ need manag softwar licens instal user set new machines, creat users, instal software, manag user credenti ensur antivirus/anti-spam current manag approv subscript expens document log asset add, delete, manag user co-ordin servic requir manag approv copier lease, usag consum invoic manag leas timelin leas machin add, delete, manag user control secur access creat manag microsoft team manag secur access user creat manag global email signatur initi ticket requir work admin/evolon ensur suffici work pay termin locations, updat machin need ensur printer work redund ensur consum hand locat document log asset monitor mpl network bandwidth usag manag monitor router switch coordin polici chang vendor manag monitor wifi access point ensur ups’ instal work necessari manag hardwar need manag phone infrastructur monitor line usag ensur we’r approach maximum capac manger remot ip phone manag approv phone line servic expens ensur wireless warehous phone function obsess exceed expect possess minimum 1 year experi support role within corpor environ includ troubleshoot diagnost demonstr excel commun skills, strong listen abilities, servic mindset in-depth knowledg window servers, desktop network environ work knowledg office365 offic suit profici manag configur network router switch experi creat modifi script includ powershel possess excel interperson skill abil commun translat highli technic inform ‘jargon’ way non-it profession understand pride abil problem solv commit continu learn demonstr abil stay current industri trend abil work hour weekend requir support branch operations; emerg respons on-cal duti regular busi hour expect role 
459: equival experi write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php object-ori program languag mysql javascript html css sql c# git crimin record check design sampl fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin ms window linux internet program softwar web servic design softwar develop api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit benefit 
460: ms access ms excel ms powerpoint ms window ms word electron schedul account softwar ms offic statist report record invoic correspond charts, tables, graph diagram type proofread correspondence, form document schedul confirm appoint greet peopl direct contact servic area determin establish offic procedur routin arrang co-ordin seminars, conferences, etc. answer telephon relay telephon call messag answer electron enquiri compil data, statist inform order offic suppli maintain inventori record prepar minut meetings, seminar confer arrang travel, relat itinerari make reserv open distribut regular electron incom mail materi co-ordin flow inform set maintain manual computer inform file system crimin record check fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin flexibl team player excel oral commun excel written commun reliabl organ abil multitask 
461: particip develop carri softwar engin strategy, includ separ manag product support project softwar engin resourc standard plan deliv program-level resourcing, capac plan cost consist group cio canadian cio commit target deliv qualiti chang product (in support chang activities) complianc group standards, methods, way working. own softwar engin complianc busi standard defin approach lead implement develop develop design driven softwar engin solut program delivery. designs, implements, emb softwar engin standard within function team assign programs. develop team increas technic depth staf strategi increas intern softwar engin talent make best use contract outsourc resources. drive fulfil busi object align canadian business, broader aviva business, group cio strategi develop softwar engin strategi deliv softwar compon enterpris architectur roadmap, align re-use, standardis remedi technic debt simplif target align softwar engin strategi group strategi (location, resourcing, peopl & skill / competencies, etc) determin reusabl capabl activ pursu leverag / reus across enterpris lead deliveri customer-centric, enterprise-wid design support low cost retail-styl busi oper standard, re-us compon scalable, highli perform oper integr monitor agre design except technic debt align remedi activ target lead design, develop implement chang deliv project & program align cio roadmap consist enterpris architectur standards, roadmaps, ensur chang meet qa standard / requir low level function design consist agre standards, process way working, ensur deliveri solut compon align e2e solut design coding, testing, deploy script / processes, softwar engineering-rel servic introduct artefact use skill capabilities, tools, way working, standards, etc across aviva univers degre comput science/comput engineering. mba asset. excel understand softwar engin demonstr experi gain within varieti industri sector deep experi agil methodolog signific experi oper senior manag level lead sizeabl softwar engin function experi line matrix leadership strong leadership skill – abl inspire, energis motiv peopl around vision, valu object experi lead within larg complex busi experi lead complex outsourc relationship abil think long-term strateg oper heighten relationship manag skill level knowledg market issu dynam abil anticip futur trend need well manag current environ understand/hav experi corpor govern & report competit reward packag includ base compensation, elig annual bonus, retir savings, share plan, health benefits, person wellness, volunt opportunities. except career develop opportunities. we’ll support profession develop education. 
462: virtual help desk comput hardwar softwar retailer/wholesal maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access use comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper set local area network connect internet cellular phone vehicl suppli employ will travel regularli valid driver' licenc travel expens paid employ fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin spreadsheet ms window internet devic driver network softwar network hardwar intranet server file manag softwar secur softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar program softwar ms offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel written commun client focu judgement organ 
463: gartner 2020 & 2019 magic quadrant industri iot platform machnation: 2021, 2020, 2019 2018 1st place iot edg vendor gartner 2018 cool vendor iot platform frost & sullivan: 2019 product innov award: edge-to-cloud iiot enabl platform develop expand autom test exist product components. activ member agil develop team develop autom test write manual testcas new featur help push product qualiti forward experi insid qa team qualiti evangelist! excel written commun experi with: node.js, javascript, selenium/webdriver, docker experi automation: api, ui, applic speed/performance, high variabl experi functional/neg test 5+ year automation/manu qa experi experi startup/smal organ bonu skills: golang, java, devop knowledge, experi manufactur manufactur softwar 
464: consult pgme offic understand pgme busi process data report need obtain function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi need requirements, research issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met throughout project develop implementation. commun system chang affect users, answer questions, provid user walkthrough appropri system documentation. 
465: equival experi research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport avail 
466: particip preparation, review evalu software/storag requir specif prepar written specif task vari complex verbal requir use defin softwar lifecycl methodolog review implement test strategi softwar product good knowledg program languages; oper systems; firmware; bios; devic drivers; databases; system, network, oper system, applic administration; embed software/firmware; tool utilities, applic knowledg server, storage, network client technolog abil code/debug moder sophist program use design specif knowledg softwar architectur applic 2–5 year relat experi max 3 - 5 bullet points. bachelor’ degre 
467: 3 moi de format complèt gratuit et de projet dirigé par de expert de l'industrie: linux, sql, git, sdlc, modèl de concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput et devop analys de donné avec sql et python big data avec hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, modèl de concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput et devop analys de donné avec sql et python big data avec hadoop, spark, scala, etc. l'opportunité d'amélior considérabl vo compétenc en travail avec de respons techniqu et de professionnel tout en écrivant plu de 15 000 lign de code en java, python, scala, sql, etc. placement garanti de deux an aprè la réussit du programme. la chanc d'amélior vo compétenc générale pour libérer de nouveaux potentiels, confianc et leadership. un soutien ciblé pour vou aider à développ votr carrièr tout au long du programm et au-delà, compri le coaching, le opportunité de réseautag professionnel et l'obtent de certif reconnu par l'industri bilingu (anglais/français) est un plu mai pa une exig diplôm en informatique, technologie, ingénieri ou dan une disciplin mathématiqu (stem) aptitud au raisonn logiqu et à la résolut quantit de problèm bonn commun oral et écrite capacité de collabor et de travail en équip légalement autorisé à travail au canada (citoyen/résid permanent/permi de travail) maîtris de java ou d'un autr langag de programm orienté objet (par exempl c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc.) etr familié avec le base de donné sgbdr ou no-sql avoir suivi au moin un cour (en lign ou scolaire) lié à la concept d'algorithm et de structur de donné un plu à avoir : hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curieux - vou ête intéressé à expérimenter, apprendre, innov et essay de nouvel chose axé sur le client - vou vou efforcez de créer de la valeur pour vo client et de toujour livrer avec qualité flexibl - vou restez concentré sur le résultat même lorsqu le plan et le priorité changent et vou apportez constam de la valeur humbl - vou reconnaissez vo forc ainsi que vo opportunité et ête toujour prêt à apprendr de autr collaboratif - vou appréciez le succè du group et partagez librement vo connaissances, votr expérienc et vo idé la capacité de fair reconnaîtr et récompens votr potentiel format pratiqu et pertinent utilis le dernièr technolog un soutien pour vou aider à établir votr carrièr et à atteindr vo objectif l'opportunité de travail sur de projet innov au sein d'une variété de grand entrepris canadienn un packag de rémunérat compétitif avec un soutien à l'apprentissag continu 3-month cost-fre comprehens train project led industri experts: linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. opportun drastic improv skill work tech lead profession write 15k line code java, python, scala, sql, etc. guarante two-year placement upon success complet program. chanc improv soft skill unlock new potential, confidence, leadership. dedic support help develop career throughout program beyond including, coaching, profession network opportun attain industry-recogn certif bilingu (english/french) requir diploma degre comput science, technology, engineering, mathemat disciplin (stem) aptitud logic reason quantit problem solv good oral written commun skill good collabor teamwork skill legal permit work canada (citizen/perman resident/work permit) profici java anoth object orient program languag ( e.g. c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc) familiar rdbm no-sql databas complet least one cours (onlin school) relat design algorithm data structur nice-to-have: hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curiou - you’r interest experimenting, learning, innovating, tri new thing custom focus – strive creat valu custom alway deliv qualiti adapt - maintain focu result even plan prioriti chang consist deliv valu humbl - recogn strength well opportun alway will learn other collabor - valu success group freeli share knowledge, experience, insight abil potenti recogn reward practic relev train util newest technolog support help establish career achiev goal opportun work innov project within varieti canada’ top compani competit compens packag support continu learn 
468: 
469: creat cad draw concept final design construct use site measur provid built draw project collabor survey manag project team ensur accuraci draw liais project field staff problem solv assist field survey prepar & design alignment, profiles, sections, corridor use autocad civil3d process field data computer-gener survey inform prepar pre-engineering, topograph plan sketch prepar construct draw submitt approv produc detailed, final draw specif project civil construct work perform site visit gather measur plan coordin activ ensur work complet accurately, time manner take part meet collect inform (scope work) implement review survey manag site supervisor highlight scope work list materials. clarifi inform need start cad draw fill inform sheet inform review draw survey manag attend draw return survey manag keep open commun survey manager, project managers, site supervisor site forman post-secondari educ civil technolog diploma computer-aid draft design (cadd) architectur design certif asset work knowledg autocad trimbl busi centr knowledg visionlink 3d product manag asset knowledg field survey including, topograph survey construct layout predominantli civil construct experi highway, rail civil structur util consid asset abil read draft survey, boundari row plan consid asset profici use comput software, includ ms offic (word, excel) good understand read civil engin draw site plan strong profici autocad civil 3d softwar experi custom autocad, scripts, tools, menu’ 1+ year experi manual draft cad draft experi read interpret blueprint bim revit experi consid asset attent detail strong problem-solv skill strong organiz multi-task abil abil work alon minim supervis abil work well team environ abil manag data effici major time spent job site travel requir use special ppe, includ half full-fac respirator, may requir (train provided) work outdoor expos weather (dress appropriately) hour long, 10 – 12 hour per day base project client requir 
470: candid must locat within commut distanc ontario, mississauga will reloc area. posit may requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. also consid three year progress experi specialti lieu everi year education. least 4 year inform technolog experience. canadian citizen author work canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 years’ experi lead drive larg project use java big data technologies. 2 year solid experi program java knowledg architectur design patterns, perform tuning, database, function designs. good understand modern data process technolog stacks: spark, hbase, hive hadoop ecosystem technologies. knowledg ci tool like git, maven, jenkins, jira, confluenc experi design high level low level document plu excel communication, presentation, interperson organiz skills. good understand sdlc pre-requisit awar latest technolog trend good expertis impact analysi due chang issu logic think problem solv skill along abil collabor abil commun complex technolog solut divers team namely, technical, busi manag team assist develop team maintain data sourc data storag options. design program specif perform requir test same. prepar code modul accord requir specif client requir prepar requir test plans. monitor product issu inquiri provid effici resolut same. good experi design develop larg scale java base enterpris applic solid understand object-ori program good knowledg collections, multi-threading, jvm memori etc. familiar variou design, architectur pattern softwar develop process rest web servic experi expos process data. experi bigdata technolog hadoop nosql databas knowledg sql understand relat databases. skill work level custom manag good analyt think good understand bank data models. 
471: develop deploy highli available, fault-toler softwar help drive improv toward features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. work develop partner shape architecture, design, implement new exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major chang new featur identifi bottleneck problem throughout infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu come solut required. experi develop applic use java kotlin. experi rest-styl web servic frameworks, especi spring boot. experi develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. experi cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn new software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc relat work experi 2 + year softwar develop experience, equival educ work experi combin 
472: new graduat (colleg university), summer coop placement welcom bsc computing, colleg comput programm equival diploma experi .net sql server function program object-ori design implement experi erp (microsoft dynam nav) prefer experi busi insight intellig prefer powershell, python f# program languag asset educ level - univers new graduat (colleg university), summer coop placement welcom bsc computing, colleg comput programm equival diploma experi .net sql server function program object-ori design implement experi erp (microsoft dynam nav) prefer experi busi insight intellig prefer powershell, python f# program languag asset health, dental, vision insur 
473: 
474: drive initi support develop workflow innov deliv great technic solut learn adapt chang situat work collabor within across team contribut level develop stack. web app (angular2+), api (nodejs/graphql/rest), mobil app (flutter, react native, xamarin), unit test (jest) well data layer (mysql, mongo) comfort leverag aw (numer servic includ ecs, eks, rds, s3, lamda, msk) challeng meaning work incred teammates, vari level experi virtual work environment, remote-first mental abil work home support full develop team halifax extend health dental benefit plan (cost share program) compani cell phone plan group rrsp (we match 3% salary) team build activ (quarterly, in-person and/or virtual) 20 day vacat employe monday friday ye 
475: proven track record 3+ year experi full stack develop system administr role use cloud-bas infrastructur aw hands-on experi deploy manag infrastructur saa platform agil environ terraform experi major asset know prioritize, problem solv deleg team strong analyt skill use data sound decision-mak posit realist meticul attent detaillov assess stay date latest tech tool trend experi work cross-funct fast-pac startup environ assist expand solidifi lane’ devop function ensur lane’ cloud servic performant, scalable, secur help us enabl engin team deploy code updat quickli effici build monitor alert tool increas transpar maintain reliabl continu oper system work qualiti engin data team design implement autom pipelin deployments, infrastructure, disast recoveri plan protocol make recommend improv system performance, security, scalabl prepar wear mani hat fill gap sourc mentorship up-and-com develop allow mente constant knowledg share environ own: improv devop process, develop drive best develop practic teach: ins-and-out strongest domain learn: build powerful, first-of-its-kind technolog answer easili found stack overflow improve: devop function, commun technic abil throughout organ 
476: abil propos build innov client solutions. contribut direct impact busi results, start day one. exposur multipl projects, becom part energet grow team. opportun learn build skillset experienc entrepreneur everi day. work intern stakehold applic develop use jade object orient toolset. grow expertis develop report document use devexpress, crystal report ssrs. develop queri store procedur use ms-sql server manag studio. complet univers degree, prefer comput science, comput engineering, electr engin equival experience. strong commun skills, verbal written. excel attent detail abil priorit manag short-timefram deliv technic solut grow organiz environment. passion learn build technic skills. want build foundat grow fintech company. work well team independently. you’r curiou collabor visionary, excit problem solve. .net, java oo base develop tools. analysis, design, develop applic deploy larg scale enterpris applic systems, would consid asset. write report ssr / powerbi / busi object / crystal report similar tools, would consid asset. opportun grow expand skillset fintech industri competit salari compens comprehens benefit plan includ dental, medical, insur budget continu develop train delta 360 also proud receiv great workplac certif thorough independ analysi conduct great place work® canada. certif base direct feedback employees, provid part extens anonym survey workplac experience. 
477: involv develop code rpm’ r•suit softwar work technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' throughout softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system like including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, one one group environ like ‘lunch learns', well cours like ific csc. 1-2 year softwar develop experi (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin relat disciplin technic skills: experi work vb6, vba, vb.net, c# experi object orient program experi uml comprehens knowledg experi databas (sql, pl/sql, store procedure) experi java instal packag asset excel written verbal commun skill interest knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur would asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil work independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close go ttc. check commut score here! 
478: solv problem critic analysis, consult question relationship-building. respond incom custom support question issu troubleshoot situat alway provid custom best possibl solut provid appropri follow manag ticket queue, includ bug report enhanc request ensur utmost courtesy, profession polit written verbal custom contact document custom contact futur refer - must abl channel inner librarian! particip constantli enhanc qualiti effici resolver’ technic support desk. maintain current knowledg resolver' softwar line current understand technic environ softwar instal used. 1-3 years' experi relat field (software, it, comput science, technic support). experi support configur b2b saa enterprise-class applic would bonus! post-secondari educ (colleg university) experi busi intellig tool tableau asset! you’r people-pleas love make custom happi regardless obstacle! except commun skill get pump speak custom you’r techi love problem solve; work hard understand in’ out’ new product servic you’r self-start take charg task minim direct (we’r fan micro-management) you’r account work! take time invest research, learning, practic make expert field! health well benefits: 100% paid us health dental day one. vision care everi 12 months! also offer wellness/fit reimbursement, go toward thing like gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget help grow develop. host learn workshop everi 6 week topic like time management, self-awar give feedback; also e-learn meet need remot team. offer career develop program help identifi build skillset intern growth opportun beyond. also coach program managers. know import good boss, invest development. vacation: open, mean worri accrual clock. average, see folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up new parent - 100% 15 week new parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat work environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, everyon given option decid whether want work remot in-offic depend need role. back offic – choos come offic we’r back, access snack beverag in-offic game like switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
479: cypress artilleri github jira javascript sql linux docker kubernet liais product owner develop involv code review process creat detailed, comprehens well structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ identify, record, document thoroughli track bug perform thorough regress test bug resolv autom test case featur complet interact third parti monitor debug tool consult overse work third parti contractor 1 - 4 year experi qualiti assur strong analyt problem solv skill experi secur test excel oral written commun skill experi work agil develop environ excel abil work independ part team experi work develop drive improv code qualiti strong experi write test plan case execut effici accur half day friday - work littl monday thursday, log noon friday compani shutdown christma & new year trust - can’t great team without learn develop - focu growth team hackathon - need say more? workat - went peru februari 2020 (futur trip hold due covid-19) weekli virtual social event help promot team camaraderi 
480: perform requir valid softwar verif applic comput technolog real-tim embed control environment. review sourc code detail design documents, standard perform analysis, review test perform softwar traceabl analysi system requir softwar design, implement verif develop document formal softwar test plans, test cases, test procedur test result develop, deploy support do-178 processes, review (soi), verif plan review checklist analyze, gener review softwar life cycl data packag do-178 certif perform system softwar document review sign analyz specifi softwar develop environ (sde), softwar verif environment, softwar debug profil tool perform softwar requir analysis, softwar design, softwar implement softwar verif perform model simul verif control algorithm perform softwar traceabl analysi system requir softwar design, implement verif perform support hardwar softwar integr troubleshoot target level perform activ assign softwar manag beng (softwar engineering) beng (computer/ electr engineering), bachelor' degre comput scienc equival combin train experi multi-disciplin team set softwar engin industri abil develop, design, test embed softwar knowledg use c/c++ program languag knowledg use databas knowledg use sever integr softwar develop environ sde tool script languag (python, etc) exposur do-178b process equival formal certif processes; excel analyt problem solv skill strong verbal written commun present skill except organ skill abl meet tight deadlin knowledg use agil softwar techniqu asset model-bas softwar design implement methodolog model (simulink, scade) asset experi assembler, door control theori asset 
481: partner close product managers, designers, analysts, engin build innov solut contribut architectur discuss improv tech stack solut key project initi weigh constraint valu evangel best practic come new solut improv qualiti excel initi work close cross-funct stakehold make collabor better differ team deliv high-qual maintain code use test-driven methodolog monitor maintain critic applications, services, product bs/m degree, prefer comput scienc relat field 4+ year experi softwar develop deep familiar javascript server side javascript framework nodej experi remot data via rest api json solid understand full web develop life cycl passion design engin rich user interfaces. disciplin approach test qualiti assur hands-on knowledg version control system git abil think logically, diagnose/triage, make decis bia toward action, driven execut follow experi client side javascript framework react angular experi java, kafka, amq, graphql, ruby, aw demonstr abil adapt new technolog learn quickli 
482: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic across tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework work close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic bsc, msc phd electrical/comput engin comput science; experi algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis welcom well familiar passion follow - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - plu 
483: develop maintain scalable, pdf printabl ssr report write sql queries, function procedur load, retriev process data postgresql interact rest api gener financi perform metric suggest, build implement enhanc solut architectur deploy, test, qa troubleshoot report client environ bs comput scienc equival area minimum 3 year experi sql minimum 3 year report develop experi use bi/ report tool (especi ssrs) proven track record develop innov solut uniqu problem aptitud abil quickli learn begin improv complex system familiar financi report invest terminolog work knowledg git github exposur data format yaml json program experi python plu opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work everi day compani voic valu given import work smart engag team competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day per week work home covid-19. pandemic, 100% remote. experi fintech without see peopl tie grey suit 
484: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto os qnx particip implement vehicl audio control servic particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic need provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin use scrum/agil develop process. abl occasion travel domest intern 3+ year design develop c++ java experi object-ori softwar development, algorithms, data structur experi work larg code bases, develop entir new code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
485: understand follow company’ process procedur develop mission critic softwar implement near real time system c++ designs, codes, debugs, write test procedur test softwar code. review code, test procedur test result analys implement correct defect report perform engin test field investig problem field. provid input cost estimates. minimum 3 year relev work experi – equival good command c++ languag includ templates, stl, boost, mfc usag good command c#, wpf (nice have) good command script languag perl rubi knowledg object orient techniques, multithreading, socket programming, window good analysi skills, abl diagnos issu base field log correl event failur abl handl assign within medium larg scale softwar applic knowledg softwar develop process abl quickli integr team work independ knowledg softwar develop environ (microsoft visual studio, desktop simulator, target simulator. b. sc., electr engineering, comput scienc equival c++ rubi perl softwar develop real-tim c# wpf 8 hour shift mani year experi work c++? 
486: 
487: work close team lead, softwar develop understand deliv busi non-funct needs, produc clean, effici code base specif troubleshoot, debug upgrad exist softwar integr softwar compon third-parti program implement autom testing, logging, monitoring, telemetri contribut champion improv softwar engin best practic adopt best practic deliv scalable, reliabl observ web servic work agil scrum team focus iter develop rapid deploy effect commun progress issu scrum team work geograph distribut develop team ensur technic requir clearli commun maintain day-to-day in-depth awar project/product prioriti technic issu work applic support develop support group verifi deploy softwar deliver particip backlog grooming, sprint planning, sprint review scrum activ particip design reviews, code review approv pull request bachelor’ degre engineering, softwar engineering, comput science, appli science, accredit institut minimum 5 year experi softwar develop 5+ year experi softwar develop engin j2se, j2ee 5+ year experi implement web servic experi implement rest webservices, soap, oauth, jwt implement experi servic use rdbm (db2, mysql) prefer candid experi angularjs, angular, spring, spring boot, rabbitmq, kafka prefer candid ci/cd experi use gitlab, kubernetes, ansibl prefer candid experi use aw proven profici softwar develop activities; identif need, planning, designing, implementation, testing, deployment, monitor mainten experi work agil scrum environ possess strong sens respons abil work independ minim supervis commun well work well cross-funct team abil think strateg anticip futur organiz user need lifelong learner constantli strive develop profession teach/mentor other 
488: collect document user' requir develop logic physic specif develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system javascript c# .net fast-pac environ attent detail tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ benefit 
489: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access use comput network load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet will travel public transport avail fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin 5-10 peopl will reloc effect interperson skill excel oral commun excel written commun client focu organ medic benefit benefit 
490: provid quick feedback throughout develop design process; analyz / report test result confirm qualiti intend solut met. support test plan (includ testabl requirement), test design/develop test case autom test execut achiev busi outcomes. integr directli team’ continu deliveri process, augment deliveri qualiti softwar ensur speed, agil risk management. serv partner provid ongo support enterpris and/or business, align td test methodolog qe best-practic analyz end end solut (business, solut requirements, architecture, blue prints, etc.) requir recommend pragmat sound test specif solut area; may analyze, develop, debug, maintain test suit (automated/ manual), traceabl matrix; log defects/assist defect resolution, requir hand experi implement effect test strategi provid guidanc deliveri team use tool / set environ support on-go qualiti traceabl support team test activ across test lifecycle, focu valu driven outcomes, assist defin test data test environ requir leverag virtual asset support virtual incomplet / unavail code, service, database, etc.; basic knowledg test data manag reus autom test data provis capabl abl adopt standard test data tool set may begin support sourc code manag look opportun effect leverag tool engin practic (devop tool processes, sv, monitor tool process, etc. support earli perform engineering, monitoring, diagnosis, analysi tune approach contribut earli design develop process ensur built-in-qu code implement test script ensur integr continu integration, delivery, test (ci/cd/ct) pipelin function non-funct autom (performance, readi / reliabl test (ort), accessibility, security) follow agre upon approach use avail framework respons / account document support proactiv identif end-to-end test solut design earli autom opportun work collabor develop team defin valid appropri user stories, accept criteria definit done / readi appli principl behaviour / test-driven develop (bdd / tdd) focu valu driven outcom provid feedback, report analyt overal qualiti / performance, user experience, futur bug prevent contribut variou oper activ prescrib engin process knowledg qualiti engin practic procedur within area respons keep abreast emerg trend function area protect interest organ – identifi manag risks, escal non-standard, high risk activ necessari conduct intern extern research projects; support develop / deliveri present / commun manag broader audienc conduct report / meaning analysi function enterpris level use result draw conclusions, make recommendations, assess effect programs/ policies/ practic monitor service, product assess effici level within function implement continu process / perform improv opportun exist activ seek continu improv autom opportun within test process acquir appli expertis qualiti engin discipline, provid guidance, assist direct other identify, recommend effect execut standard practic applic disciplin adher intern policies/procedur applic regulatori guidelin keep abreast emerg issues, trends, evolv regulatori requir assess potenti impact collabor engag relev stakehold levels, intern external, shift find defect proactiv prevent defect maintain cultur risk manag control, support effect process align risk appetit may lead work stream act project lead / subject matter expert small scale project / initi accord project manag methodolog particip fulli member team, support posit work environ promot servic business, quality, innov teamwork ensur time commun issues/ point interest support team continu enhanc knowledg / expertis area particip knowledg transfer within team busi unit; support knowledge-shar across team relev stakeholders, ensur knowledg codified, monitored, track manag work collabor team leadership proactiv identifi resolv issu relat product qualiti keep current emerg trends/ develop grow knowledg business, relat tool techniqu particip person perform manag develop activities, includ cross train within team keep other inform up-to-d statu / progress project / relev use inform relat day-to-day activ contribut success team willingli assist other complet perform work activities; provid training, coach and/or guidanc appropriate. contribut fair, posit equit environ support divers workforc act brand ambassador busi area/funct bank, intern and/or extern experienc work profession role provid special test planning, design, autom execut servic solid debug problem-solv skill – solv moder complex problem support introduct adher new / advanc techniqu approach test autom (e.g. bdd, rapid softwar testing) foundat experi softwar configur code manag intermedi expertis build / code / releas manag enabl defect avoid solid busi technolog acumen, work stakehold identifi opportun benefit bank / introduc oper improv abil drive work effort relat moder complex applic / system / project within one product line / busi abil work independ minim guidanc direct collabor team player futur focus - forese issu gap identifi industri trend bs degre comput scienc relat engin discipline; equival practic experi 3-5 year relev experi 
491: comput scienc microsoft visual studio consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml java javascript html css c c++ sql python git basic secur clearanc internet access travel expens paid employ public transport avail work pressur attent detail sit tight deadlin ms window internet databas softwar server program softwar softwar develop ms offic api busi intellig effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
492: 
493: strong experi client server side nodej strong experi develop javascript, jqueri popular js framework libraries, includ html5 css3 strong experi plan develop api endpoint experi use oauth standard translat technic system specif working, test applications. includ develop detail specifications, write and/or gener frontend backend code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests; resolv troubleshoot technic problem aris use oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations; evalu determin appropri architecture, technic specifications, solut design make recommend product management. design develop/extend micro-services, larg scale web servic rest api use modern best practic applic development. plan, design, code deploy cutting-edg interfaces, function respons accessible. work close ui/ux design make applic smarter reduc friction user experience. produc clean, reusable, perform code maintain solut enhanc platform’ quality. support integr third-parti applic diagnos troubleshoot function perform issues, implement correct fixes, prevent fix triag required. partner oper team ensur support develop applic platform environments. creat maintain code document required. monday friday softwar development: 10 year (preferred) temporarili due covid-19 
494: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic act expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri best practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang quickli adjust work accordingli posit manner program languag java object orient program paradigm knowledg develop techniqu debug test (unit integration) , behavior driven development, ,use product code like git, jira, jenkins. build ci pipelin jenkin use ciad pipelin acceler hardwar os configur secur scan fortify, sonarqub black duck willing work product support environ zeal learn system end end bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir 4-6 year experi requir develop experi need languag technolog hand experi designing, develop success deploy larg scale project end-to-end hand experi follow iter agil sdlc knowledg webservic knowledg java, html, angular knowledg microservices, cloud platform understand ecommerc platform good dbm concept fintech bank experi flexibl sdlc agil work environ excel knowledg coordin task differ project group present solut busi group must good aptitude, troubleshoot problem solv skill bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir temporarili due covid-19 
495: comprehens research state-of-the-art algorithm comput vision, imag processing, ocr nlp. compar candid propos new algorithm could improv enhanc current product creat propos new products. design implement deep learn architectur learn effici generaliz represent sever task includ classification, regression, segment object detection. deploy ml algorithm conjunct member softwar team real applications. bachelor, master phd degre comput science, electr engin equivalent. experi develop comput vision, imag processing, ocr, nlp algorithms. experi develop deep learn model comput vision, ocr, nlp tasks. experi implement deep learn architectur cnn, r-cnn, singl shot detector, resnet, etc. good work knowledg one machin learn framework (tensorflow, pytorch keras, caffe, mxnet, etc.) experi wtih c++, python, program languages. first class analytical, diagnost problem solv skills. excel verbal written commun skill abil collabor team members. passion work excit environ deliv new technolog product marketplace. abil learn quickly. posit mental attitud growth mindset. pleas advis applic whether elig work canada. remot work avail competit salari full benefit vacat packag profession posit teamwork environ monday friday temporarili due covid-19 
496: 
497: mandarin environ - client/serv microsoft visual studio collect document user' requir develop logic physic specif plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar java com / com+ / dcom / mt / activex sql model-view-control (mvc) crimin record check confidenti secur clearanc vehicl will reloc reloc cost cover employ network softwar server secur softwar sql websit creation manag softwar desktop applic cloud team player excel oral commun excel written commun 
498: help kira team maintain improv high qualiti applic becom domain expert product facilit creation accur test case estimating, prioritizing, plan coordin qualiti test activ investig reproduc issu report custom particip process find solut track qualiti metric defect densiti open defect count growth collabor differ team across compani product, engineering, devops, custom success work cloud-bas web applic built modern technolog stack (nodejs, lambda, python, django, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help us becom innov space degre diploma comput scienc (or relat field) 3+ year experi test web applic experi write clear, concis comprehens test plan test case strong knowledg softwar qa methodologies, tool process hands-on experi white box black box test experi perform and/or secur test plu solid knowledg sql script excel commun analyt skill must elig work canada toronto (yorkville) offic space open prefer in-person working, we'd love see you. continu remote-friendli oper (eg. meet must held zoom, remot team member alway included). applic remot candid absolut welcome, provid north america oper within time zones. (est /edt + 3 time zone away max). company-provid macbook 4 week annual vacat plu offic shut-down christma new year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program annual compani retreat weekli tgif hang-out everi friday quarterli company-wid town hall meet follow fun activ afterward casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time stock option work home monday friday qualiti assurance: 3 year (preferred) ye 
499: 
500: chang way consum learn financ engag softwar opportun work clients, promin organ finance, educ non-profit space. play key role develop consum engag platform modern softwar technolog – legaci code! join team passion help consum make inform decis person financ learn top notch javascript code practic learn build amaz look softwar pure sass flexbox becom profici modern javascript framework includ react.j node.j learn best practic agil softwar develop methodolog becom fluent continu deliveri process passion develop great look web mobil softwar strong understand javascript. knowledg react.j node.j plus, required. understand modern client server side architectur understand rest api experi git typic git flow team environ great commun skill eager-to-learn attitud bonu pay casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift react: 1 year (required) html5: 1 year (required) css: 1 year (required) python: 1 year (preferred) angular: 1 year (preferred) ye 
501: collabor team lead understand overal game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug found intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign right developers). work develop tester stay date, fix features, suggest solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect found sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. around 2 year experi qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur experi program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or relat training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
502: supervis technic staff maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access use comput network load comput tape disk instal softwar printer paper form provid problem-solv servic network user implement data, softwar hardwar secur procedur perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar modifi web pages, applet script respond request help inform websit visitor websit design research appli meta-data websit regist websit search engin set local area network connect internet fast-pac environ work pressur repetit task handl heavi load physic demand attent detail tight deadlin 5-10 peopl initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
503: location: toronto, employ type / availability: full-tim / immedi department: inform technolog (it) requir review design review task breakdown effort estim task updat develop test peer code review advanc java skill experi relat databas experi jdbc experi react experi rest servic experi spring hibern experi java 8 experi experi tomcat experi linux demonstr leadership abilities, i.e., experi take ownership problem coordin solut involv multipl resources. prior leadership experi would asset. understand import secur sensit inform well ensur integr system managed. strong verbal written commun skills, includ abil commun interact effect technic profession well user other non-techn experts. strong custom servic orientation, demonstr abil listen understand, establish maintain effect relationship users. high level analyt problem-solv skills, includ abil follow problem resolution. initi creativ develop new approach solutions. abil work independ take account qualiti work. equal abl work effect collabor team member, share inform idea time manner. abil plan manag time effectively, multi-task, priorit meet deadlin fast-paced, time-sensit environment. abil commit acquir new skill improv knowledg competencies. avail outsid busi hour deploy new build (onc everi 1-3 months). avail outsid busi hour help troubleshoot critic product issues. college-level diploma univers degre relat field. 3 years’ experi develop maintain java-bas web applications. 
504: develop deploy highli available, fault-toler softwar help drive improv toward features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. work develop partner shape architecture, design, implement new exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major chang new featur identifi bottleneck problem throughout infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu come solut required. experi develop applic use java kotlin. experi rest-styl web servic frameworks, especi spring boot. experi develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. experi cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn new software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc relat work experi 2 + year softwar develop experience, equival educ work experi combin 
505: partner close product managers, designers, analysts, engin build innov solut contribut architectur discuss improv tech stack solut key project initi weigh constraint valu evangel best practic come new solut improv qualiti excel initi work close cross-funct stakehold make collabor better differ team deliv high-qual maintain code use test-driven methodolog monitor maintain critic applications, services, product bs/m degree, prefer comput scienc relat field 4+ year experi softwar develop deep familiar javascript server side javascript framework nodej experi remot data via rest api json solid understand full web develop life cycl passion design engin rich user interfaces. disciplin approach test qualiti assur hands-on knowledg version control system git abil think logically, diagnose/triage, make decis bia toward action, driven execut follow experi client side javascript framework react angular experi java, kafka, amq, graphql, ruby, aw demonstr abil adapt new technolog learn quickli 
506: develop machin learn graph compil particip co-design tenstorrent' hardwar softwar stack benchmark, analyze, optim perform key machin learn applic across tenstorrent' hardwar softwar stack develop perform analysi estim infrastructur feed tenstorr compil develop high-perform run-tim engin integr tenstorr softwar lead machin learn framework work close machin learn engin discov hardwar softwar requir current futur machin learn applic bsc, msc phd electrical/comput engin comput science; experi algorithms, data structures, softwar develop c/c++. python expertis welcom well familiar passion follow - machin learning, compilers, parallel programming, high-perform massiv parallel systems, processor comput architectur - plu 
507: develop maintain scalable, pdf printabl ssr report write sql queries, function procedur load, retriev process data postgresql interact rest api gener financi perform metric suggest, build implement enhanc solut architectur deploy, test, qa troubleshoot report client environ bs comput scienc equival area minimum 3 year experi sql minimum 3 year report develop experi use bi/ report tool (especi ssrs) proven track record develop innov solut uniqu problem aptitud abil quickli learn begin improv complex system familiar financi report invest terminolog work knowledg git github exposur data format yaml json program experi python plu opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work everi day compani voic valu given import work smart engag team competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day per week work home covid-19. pandemic, 100% remote. experi fintech without see peopl tie grey suit 
508: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto os qnx particip implement vehicl audio control servic particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic need provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin use scrum/agil develop process. abl occasion travel domest intern 3+ year design develop c++ java experi object-ori softwar development, algorithms, data structur experi work larg code bases, develop entir new code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
509: understand follow company’ process procedur develop mission critic softwar implement near real time system c++ designs, codes, debugs, write test procedur test softwar code. review code, test procedur test result analys implement correct defect report perform engin test field investig problem field. provid input cost estimates. minimum 3 year relev work experi – equival good command c++ languag includ templates, stl, boost, mfc usag good command c#, wpf (nice have) good command script languag perl rubi knowledg object orient techniques, multithreading, socket programming, window good analysi skills, abl diagnos issu base field log correl event failur abl handl assign within medium larg scale softwar applic knowledg softwar develop process abl quickli integr team work independ knowledg softwar develop environ (microsoft visual studio, desktop simulator, target simulator. b. sc., electr engineering, comput scienc equival c++ rubi perl softwar develop real-tim c# wpf 8 hour shift mani year experi work c++? 
510: 
511: creat full stack space robot software, lowest level real-tim firmwar contribut technic activ rang ground flight segment softwar perform code review test ensur softwar qualiti high conduct research develop activ keep state-of-the-art implement perception, localization, control machin learn algorithm diagnos repair technic issu robot lab outdoor contribut offic cultur posit start-up-ori attitude– present result custom partner organizations; develop propos concept potenti customers. experi demonstr interest machin vision, machin learn and/or deep experi demonstr interest develop softwar oper real-tim past hands-on experi demonstr interest mobil robot (e.g. ugvs, uavs) experi demonstr interest front end user experi design; experi demonstr interest virtual reality, mix realiti augment mission control locat ottawa, ontario. travel may requir certain time role. forefront space explor emerg commerci space industri work solv problem team intelligent, fun people! health/vision/dent benefit includ employe stock option plan equiti share flexibl work hour work respect inclus workplace. extrem import us cover letter resum singl pdf (required) portfolio material, references, indic except past work (optional) part commit inclus work environment, accept encourag 
512: develop embed softwar seed agricultur implement use cnh industri tools/processes, well pc softwar simulation, analysis, develop support electron system engin determin softwar requir advis feasibl perform implement softwar bench test use softwar hardwar simulators, code coverag analysis, conform test suit support product valid engin group field test cycles. provid time analysi softwar perform machin report softwar issues. prepar maintain softwar document may support electron system engin troubleshoot issu electron hardwar compon contribut design develop new electron featur gain experi matlab/simulink, c, c++, c#, python, can/j1939, lin, svn, git respons embed system design work design tune closed-loop control system becom familiar iso 11783 (isobus) standard pursu minimum bachelor' degre software/computer/electr engin similar field must transport facil competit pay network opportun intern local volunt opportun profession develop opportun host current employe furnish subsid hous (for qualifi internship/co-op only) 
513: you’r smart, get stuff done, great energy, passion help publicis.sapi client chang world key compon within product. "owning" mean envisioning, designing, creating, building, supporting. lead way - "lead" mean stay date tools, trends, technologies, framework industry-wid within publicis.sapient. share knowledg meaning way community. solv problem clearli defin larg degre ambigu translat organiz vision function plan guid execution. work independ complex featur subsystems, becom power-us monitoring, logging, alert tooling. work cross-funct strengthen data-driven cultur part busi especi inform decis new featur develop product changes. partner client’ product manag imagine, design, develop, test, instrument launch softwar invigor commun inspir peers. support developers. "support" mean go-to-person question never bottleneck. see around corner anticip developers' needs. mentor grow develop cultiv curios deep technic understanding. desir solv hard engag engin problem bachelor’ degre higher comput scienc relat field premium institution. 6 -12 year experi job offer softwar engineer, softwar developer, alli occup solid code practic includ sound design, unit testing, peer code review prefer agil methods. strong comput scienc fundament includ data structures, algorithms, concurr memori manag background synchron inform across devic support offlin transactions. work knowledg implement complex design patterns: multi-threading, reactiv programming, depend injection, operations/promises, modular development. experi debug perform tune android io applic must energetic, self-motiv individu work minimum day day supervis abl object rank priorit develop work strong problem-solv skill critic thinking, analyt problem solv commun skill abil navig highli complex ambigu situations. except commun skill - abil think creativ adapt messag audience. provid inform technic non-techn stakehold alik guid confid inform decisions. adaptable, enterprising, will take ownership. high-qual bar: write clear, concise, reusabl maintain code, just-enough documentation, unit testing, code reviews, test automation, continu integr & deployment. enthusiasm instil attitud others. prefer agil develop methodologies. follow best practic continu bdd/tdd/performance/security/smok testing. experi build largescal direct consum applic enterprise-scal mobil applications. hand experi use cross platform languages/framework like react native, flutter, kotlin multi-platform, experi launch end user would advantag function product featur within enterpris contribut opensourc would advantag compet automation, enthusiasm continu integration/deploy chao engineering. experi develop frameworks/platform help engin build knowledg profession softwar engin best practic includ code standards, sourc code manag & build process flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday throughout year gener parent leav new parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
514: 0-2 year experi (or relev internships) softwar development. recent grad graduat decemb 2021 welcom apply. c++ object-ori skill similar languag java c#. experi linux / unix oper systems. proven experi softwar develop lifecycl commerci environment. experi develop optim highli scalabl servic distribut systems. experi appli autom tool build software, testing, deployment. excel problem solv analyt skills. excel communicator. abil interpret requir specif describ highli technic design solut simpli clearli less technic audiences. highli organ abil priorit workload adher deadlines. bachelor’ degre comput scienc similar degre financi market knowledg advantage, requir 
515: build new rich experi make easier creat real world simul within uniti write high-quality, clean code production-grad partner ai@un team ensur clean integr across domain specif packag robot comput vision. program experi one follow languages: go, python, java, c# strong foundat data structures, algorithms, softwar designand softwar design excel verbal written commun skill current enrol canadian post-secondari institution, graduat decemb 2022 2023. knowledg uniti engine, 3d simul game develop academ profession experi machin learning, simulations, physic 
516: dental care extend health care vision care monday friday 
517: passion - respons set new ada owner equip success, well exist ada owners. collabor engag - enjoy work team base environ engag learning, support teach teammates. strong problem solv skill - abl independ work issues, use problem solv skill tri resolv escalating. eager learn! regularli find new way improv team’ effici abil support greater organization. 2-5 year advanc administr role, focus support maco enterpris environment. experi support googl workspac enterprise. experi low - mid level requests. example: configur imag laptops, support maco endpoints, system settings, softwar deploy troubleshooting. experi use sso, saml, mfa. experi mobil devic manag endpoint detect response. keen learn colleagu particip cross team collaborations. abil lift least 50 lbs. experi use sso, saml, mfa, specif okta. deploy new equip & servic throughout ada’ offices. order ada offic maintain up-to-d inventori equipmentresearch, troubleshoot, resolve, respond inquiri receiv via slack, telephon calls, email, ticket system, time manner, accord team standards. perform user account administr (e.g., provis deprovis account group assignments). collabor staff develop improv helpdesk workflow processes, includ creation mainten support documentation. document technic procedur new technolog well update/maintain exist technic documentation. prioritis manag mani open case one time. support ada team oper requests. usual work regular busi hours, may requir even weekend complet project mainten systems. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl work schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
518: answer helpdesk ticket phone request technic assist install, configur maintain softwar applic user comput maintain, configur deploy window pc (mac comput plus) troubleshoot resolv user technic issu (remot onsite) install, configur maintain mobil devic – android, iphon maintain inventori relev document particip deploy rollout softwar hardwar busi continu services: assist backup secur oper basic network firewal manag basic client manag window 10 (maco bonus) microsoft offic desktop applic workstat hardwar fundament remot support tool ticket system antivirus, antispam antimalwar applic microsoft 365 user administr experi instal configur printers, peripher mobil devic ios/android basic window server 2016 + activ directori basic firewal vpn basic understand backup system basic understand cloud-bas storag solut basic understand web host (monitor, maintain backup) college/cegep/voc technic train minimum 3 year experi relat field microsoft certif plu after-hour work required, though often schedul advanc monday friday consid follow hypothet situation: user call helpdesk say receiv email sally@gmail.com. contact sender, confirm email sent, success left email system, howev email show user' inbox. consid follow hypothet situation: user printer plug directli comput via usb cable. yesterday, abl print without issues, today unabl print anything. describ data loss server outag scenario person face past, abl recov information? microsoft 365: 2 year (preferred) microsoft window server: 3 year (preferred) end-us technic support: 3 year (required) english (required) 
519: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel ui asset easili translat ui compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp new idea run experi identifi featur user love conduct ongo user research contribut design improv web featur project minimum 2 year experi design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. experi version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil quickli learn new technolog tool fluent spoken written english experi end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; alway readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv ui / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ ui components/librari experi integr rest servic api except eye detail passion qualiti inquisitive; afraid ask questions. compel portfolio work demonstr high-qual design work also tell stori deep design thinker. 
520: compos and/or assist composit correspond necessary. collect data prepar special report present required. may record, transcrib distribut minut meetings. place, receiv screen relay phone calls. sort distribut mail incom materials. review, sort rout correspond appropri person group along background inform applicable. maintain appoint meet calendar ensur personnel inform schedules. coordin travel plan includ airline, hotel, ground transport travel necess execut member staff. prepar trip folder appropri document itineraries. degre possible, anticip common travel challeng weather occur, coordin resolution. compil submit travel expenses, vendor invoices, check requests, etc. variou payment systems. develop maintain file record systems; research file retriev data. maintain high level confidenti inform received. perform special duties/task may uniqu need depart execut staff, includ limit to, planning/coordin special meetings, holidays, events. may act event planner, work intern depart work vendor arrang larg meetings, corpor events, presid club, etc. oper person comput profici word, excel, access powerpoint. expertis internet resource. work assist (insid outsid department) requir special project events. coordin assist full phone coverag work hour provid coverag administr team vacat absenc perform duti requir assign reason within scope activ enumer above. prompt arriv regular attend work. abil learn, understand, adher applic safeti precaut procedures. abil develop maintain posit work relationship other abil independ reason problem solve. support person member senior leadership, abil maintain high degre confidenti mandatory. commit support publicli strategi direct organization. support particip company' product qualiti standard continu focu custom service. flexibl support period time-sensit busi need outsid scope standard work day week. high school diploma equival required. colleg coursework busi relat area preferred. work knowledg english languag grammat structure. abil commun effect tactfully, oral written, required. demonstr profici microsoft softwar oper system (word, excel, powerpoint, access, etc) five year offic experi appropri relat experi flexibl abl multitask. abil coordin multipl project deadlin chang priorities. must maintain composur posit attitud face pressur profession deal customers, vendor aramark employe 
521: design deliv featur end end ‘serviceable’. distribut computation, high scale, high availability, geo-redundancy, low mainten provabl qualiti abl handl larg scope complic featur ownership work self-driven initi pm across team 5+ year softwar develop experi familiar least one oop languages: c#/java strong code problem solv skill abl ramp new technolog fast degre cs similar server and/or servic experi experi scalabl distribut comput machin learn experi microsoft cloud background check: posit requir pass microsoft cloud background check upon hire/transf everi two year thereafter. 
522: normal offic environment. travel offic locat required. account teamwork & partner build trust analyt / systemat think agile/ adapt thorough agil test hp alm uft jira manag softwar manual test 
523: medical, dental, vision unmet paid time (pto) 401(k) equiti program employe appreci day self-motiv - take initi get thing done strong commun - effect commun clariti consist problem solver - analyz situat reach viabl solut creativ - enjoy creat develop innov solut passion - complet work dedic drive previou game develop uniti unreal engin experi strong devop ci/cd-rel technolog experi strong c++, c#, python, command-lin script experi scm experi use git solutions, bitbucket, github, gitlab. test autom framework experi nunit, pytest, selenium prior experi build test framework infrastructur 
524: 
525: design implement appeal solut use latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test work cross-funct team employ iterative, increment approach adopt new technolog like machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, inform technology, engineering, natur scienc similar fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill least one languag like abap, java, javascript, c++ similar strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team use agil develop methodolog brand new prestigi offic locat heart montreal flexibl work locat work hour collabor highli qualifi expert work close togeth key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
526: virtual help desk comput hardwar softwar retailer/wholesal maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access use comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper set local area network connect internet cellular phone vehicl suppli employ will travel regularli valid driver' licenc travel expens paid employ fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin spreadsheet ms window internet devic driver network softwar network hardwar intranet server file manag softwar secur softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar program softwar ms offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel written commun client focu judgement organ 
527: investig solut techniqu improv exist 2d tool plugin develop new softwar integr seamlessli dneg' pipelin present idea develop opportun 2d lead develop r&d supervisor produc technic specif document tool develop take care bug report support request swiftli effici well technic proficient, also need excel communicator. work close artists, technic supervisor head depart 2d composit depart establish develop roadmap write user documentation. therefor abil articul complex technic inform non-techn peopl help thrive role. opengl graphic program experi signific program experi c++ experi develop linux environ knowledg imag process experi nuke program experi python practic experi design develop api familiar visual effect pipelin practic experi os compil system 
528: develop effect tool correcting, improving, enhanc written english use varieti nlp, machin learning, deep learn technologies. production ship featur grammarly’ product applications, use daili million users. implement effective, fault-tolerant, well-monitor solut meet demand excellence. stay abreast latest technologies. contribut r&d strategi technic cultur company. activ member ai commun attend speak event ukrain abroad, contribut technic blog journals. embodi eager values—i ethical, adaptable, gritty, empathetic, remarkable. solid softwar engin fundamentals, includ knowledg classic algorithm data structures. solid understand principl best practic develop softwar system larg scale. abil appli machin learn algorithm nlp task effectively. strong knowledg probabl statistics. expertis python, ecosystem, python-bas ml tool frameworks. abil singl promis new technolog appli ongo tasks. profession growth: hire peopl trust, give team member autonomi best work. also support profession develop training, coaching, regular feedback. connect team: grammarli build product help peopl connect, appli mindset team. highli collabor cultur support eager values. also take time celebr colleagu accomplish global, local, team-specif event programs. comprehens benefits: grammarli offer team member competit pay along benefit packag includ superior health care. also offer ampl defin time off, cater lunches, gym recreat stipends, admiss discounts, more. 
529: background php mysql profici understand code version tool, git symfony, api knowledg oauth server prefer strong organ time manag skill experi agil develop strategi prefer full stack develop experi prefer 
530: 
531: job type: full-time. keywords: developer, java, json, rest apis, web services, c#, .net. job location: canada. flexibility: effici disciplin profession work home, hybrid mode offic home. competit compens packag base profici experience. gener uniqu benefits. possibl rapid advanc base performance. person role learn work salesforc platform. person role progress onto role salesforc developer. analyz complex busi problem requirements. contribut design implement solut salesforc platform (sale cloud, servic cloud, experi cloud, cpq, etc.). includ limit to: flow, workflow, process builder, apex trigger, batch jobs, lightn components, visual flow integr third parti applic via api (web servic - rest/json). work close collabor variou intern team extern customers. mandatory: 2+ year develop experi use one sever java, json, rest apis, web services, c#, .net. mandatory: good written spoken english. ba college/cegep degre equivalent, self-taught high level competency. good cultur fit: helpfulness, communication, dynamism, motivation, autonomy. #wecarewelead uniqu cultur help leadership colleagu customers. high growth compani dynam challenges. flexibl schedul abil work home. person profession growth. gener uniqu benefits. 1% pledg nonprofits. 
532: liais vendor integr vendor code onto on-premis infrastructur system integr coordin resourc server, network and/or storag team provid consult solut architect busi system analyst provid product support, applic monitor tune applic activ contribut develop new on-go projects. design, develop, integrate, test, transit production, maintain softwar applic provid input evolut softwar develop environ method creat updat support document required. contribut growth busi system knowledg member team provid ongo daili product support remedi busi applic within line busi – includ develop execut test plan contribut elimin problem perman fix includ identif solutions, scope work, execut chang contribut root caus analysi effort ensur problem studi ensur reoccur coordin commun vendor regard enhancements, code defects, legisl changes, code packag plan integr on-premis environ commun senior leadership, busi partners, technolog partners, repres support system subject matter expert complet schedul maintenance, legisl chang chang requir optim streamlin exist applic inventori (both purchas canada life develop applications) perform applic test (togeth technolog servic – softwar distribut global technolog solut teams) ensur applic system continu run softwar hardwar infrastructur upgrad occur provid first call back support rotat basi troubleshoot applic problems, maintain inventori expertis identifi problem produc updat technic mainten document specif change; ensur perman fixes, discretionari work work packag properli document complet develop assign assign team leader negoti project team creat and/or updat softwar develop best practic ensur services, components, applic reus other liais provid consult support applic project team degree/diploma relat disciplin (comput science) equival combin train experi demonstr custom servic focu demonstr abil analyz solv problem train knowledg experi with: softwar design methodolog document tool softwar requir analysi design principl qualiti assur test purchas applic one follow applic develop environ languag tools: c#.net, ms sql, powershell, cobol, xml, git. middlewar technologies: apache, jboss applic perform monitoring, specif tool as: appdynamics, dynatrace, splunk, foglight network window server infrastructur demonstr abil work part team, plan, organize, priorit work, demonstr abil commun effect write verbal person remot abil take initiative, demonstr team-ori leadership skill attent detail experi applic support on-cal duti mutual fund and/or segreg fund industri experi asset bilingual: fluent english french asset 
533: equival experi comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic php java c++ databas softwar program softwar data analysi softwar accur team player organ 
534: engin architect data integr bi/dw solut enabl busi analyt drive insight translat busi rule requir data objects, produc associ data model sourc target map write abstracted, reusabl code compon accordingli plan/schedul tasks, lead small develop teams, mentor junior colleagu facilit technic meet client staff, advis client technic option analys base lead practic 2-3 year experi analysis, design, development, test deploy analyt servic 2-3 year implement experi data warehous architectures, data vaults, dimension models, and/or star schema design implement mpp, in-memory/columnar databases, cloud-bas and/or rdbm platform experi write complex sql queries, extract import dispar data sourc systems, data manipul base requir experi agil develop method data-ori project complet bachelor’ degre (or higher) quantit area comput science, inform management, big data & analytics, relat field desir lead everi level: grow world’ best leader achiev impact seek, faster. work way: give mean flexibl need want work, innov spaces, arrang mindset help wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring whole self work. 
535: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic informatica repetit task attent detail tight deadlin unix server program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot work avail 
536: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic work level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng quickli effect collabor stakehold across organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn take new challeng push abilities. passion product develop user experi experi write api document excel commun skill desir work open team-ori environ experi softwar featur test unit test 3+ year profession softwar develop experi 1+ year recent, continu experi laravel develop 
537: development: develop, deploy, maintain modern, fault toler softwar solutions. evalu softwar solut continu basi identifi drive quality, performance, secur improvements. planning/analysis: collabor develop busi analyst analyz busi requir creat innov softwar solut address end-us needs. work within task/project manag applic plan, prioritize, manag workload. testing/review: write (automated) unit tests; validate/verifi code function performance. perform code peer review (pull requests). duties: work provid ci/cd autom area sdlc. promot softwar develop best practices. provid strateg input area softwar product development. work within sourc control system ensur proper version practices/workflow development. univers degre technic school diploma relat field comput scienc inform technology, equival practic experience. requir 8 10 year softwar develop experience. c# asp.net (.net core/5/6+); oauth 2.0/open id connect; unit test build server side solut use technolog framework like, limit to; mvc, graphql, signalr, rest api relat databases, sql, entiti framework core, data modelling, data graph front-end develop languag includ javascript typescript, html5, css familiar blazor build c# base front end solutions; sourc control use git version control parking/transit benefit person time (pto) 4% vacat paid chequ 
538: bachelor' degre comput science, engineering, mathematics, physics, equival knowledg skill least two year experi write product code solv problem increas complex skill least two program languag use build system software, e.g. java, c, c++, ps experi design packag virtual machin cloud comput instanc experi design implement high-spe network, storag fabric servic experi work technic project across multipl engin experi linux, microsoft window server, unix, aix, hp-ux, os400, zos, maco experi intel, amd, arm, mips, fpga experi commun technolog allianc partner technic team regard product requirements, execut status, technic design experi get thing done collabor engin multipl teams, multipl timezon multipl geograph locat implement optim oper systems, kernel driver implement optim network storag system protocol implement optim cryptographi system implement optim key manag system experi follow plus: profession certifications: cism, cissp, cisa commun user fortun 500 compani oper 24x7 product system 
539: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) graphic design: 1 year (preferred) 
540: univers degre colleg diploma comput engineering, comput science, combin educ previou experi would consid strong analyt skill complex creativ problem solv experi object-ori softwar develop autom test excel interperson organiz skills; abl work close team member java experi use javascript, css, rest previou experi work core bank system amazon web servic intellig systems, artifici intellig data scienc distribut comput databas technolog (postgressql) big data technolog data extraction, manipulation/cleans integr 
541: equival experi write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php object-ori program languag mysql javascript html css sql c# git crimin record check design sampl fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin ms window linux internet program softwar web servic design softwar develop api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ medic benefit benefit 
542: 1+ year(s) hands-on develop experi (we open candid junior senior experi level) experi php mysql experi build scalabl high-perform rest api must experi open-sourc php librari (such symfony, doctrine) basic knowledg integr 3rd parti api (use soap rest api) strong knowledg http protocol: authorization, cach control, proxi strong interest secur web applic experi perform monitor tool (e.g. new relic) build rest api applic use symfoni doctrin integr payment processor use rest api paypal payeezi use form queu system schedul task managed, integr with, import data form full-text search engin (solr, elasticsearch) bachelor' degre engineering, mathematics, comput scienc relat discipline, combin education, training, experi deem equivalent. competit compens & employe stock option plan 100% company-paid benefit plan start day one team udemi account wellb program look mental physic health, includ lifestyl & well spend account employe referr program collabor support work environ fun (virtual) compani social event build strong relationship colleagu 
543: fetch coffee: work in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, make new friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist new features. develop full stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support new technolog investigations. must least 4-month previou coop term experi softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or work experi may considered. work experi java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript least one javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) would plus. abil meet aggress deadlin quickli understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit work multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid current enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack full event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept work environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
544: provid time thorough resolut custom issu within sla monitor support ticket queue take ownership re-assign new tickets. interact rang intern depart (infrastructure, development, profession services, sales, etc.) ticket escal assist problem solv data, architecture, interfac issu respond quickli custom call provid frequent updat custom know problem address via phone email ticket system develop deep understand function technic featur applic use knowledg address applic relat issu question provid recommend custom product manag prevent recurr issu understand support servic agreement know request servic outsid support agreement term provid suggest enhanc product process document share knowledg knowledg base, intern articles, knowledg exchang train session avail 8am-8pm eastern time zone monday friday, flexibl discussed, prefer pst mst time zone. univers degre technic colleg degre comput sciences, softwar engineering, softwar develop relat field familiar experi support servic environ evolv chang manag process excel client commun skill abil manag shape custom expect abil work multipl initi simultan know manag time prioriti effect sql experi least one databas requir (oracle, postgresql, mssql, mysql, rdbms) must comfort work red hat linux oper system primarili work microsoft window softwar knowledg least one java, jsp, jqueri preferred. code understand code prefer knowledg troubleshoot apach tomcat requir energet self-start posit outlook world. find true sens accomplish pride help people. issues, challeng opportun rais custom servic bar. posit attitud fast-pac environ travel, appropri safe so, requir department event 2 time per year util industri experience, especi respect smart grid applic preferred. oracl postgresql databas configur administr nice have. commun involv social respons bonu pay overtim pay commut benefit dental care extend health care paid time rrsp match vision care work home 8 hour shift vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (preferred) must one sql experi ( oracle, postgresql, mssql, rdbms) must comfort work red hat linux oper system work microsoft window softwar knowledg one java, jsp, jqueri prefer knowledg troubleshoot apach tomcat required. bachelor' degre (preferred) 25% (preferred) ye 
545: review input vehicl usages, staff licens fleet relat certif renewals. review mainten record input software. access fleet softwar creat regular report usag data entry. access gp system creat regular usag report usag predictions/data entry. ensur softwar system incorpor township standard govern regul mainten record completed. data entri applic record fleet manag system. duti respons assigned. complet secondari school diploma (grade 12). previou experi fleet oper maintenance, fleet manag software. basic first aid, whmis/gh training. profici ms offic suit (word, excel, powerpoint, outlook) software. knowledg understand relat ontario statutes, regulations, highway traffic act, commerci vehicl oper registration, technic standard safeti act, ontario traffic manual, occup health safeti act, ontario provinci standards. strong interperson commun skill proven abil deal effect area corporation, agencies, contractors. class “g” driver’ licens good standing. “dz” class licens would consid asset. 
546: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit necessari creat clear technic specif expand exist softwar meet chang need key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet work task time manner, well support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: part bay fintech inc. right thing – work hard, act honour treat respect. primarili backend develop afraid step frontend develop everi then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl behind scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
547: web applic softwar solut ingestion, organization, analysi massiv amount experiment data data manag solut large-scal dataset infrastructur run large-scal comput pipelines, includ ml train valid 2-4 year profession experi softwar developer/engin profici python experi server-sid framework cloud/microservic deploy and/or modern frontend framework (e.g. react) work knowledg experi sql/nosql databas passion use softwar technolog improv human live radic advanc drug develop experi bioinformat genom data (our scientist also enjoy help impromptu lesson regular lectur variou biolog mechanisms) highli competit salari meaning equiti compensation. except opportun learn growth. bright, collegial, highly-motiv team work intersect excit area scienc technology. 
548: develop maintain point cloud imag process model algorithm requir advanc mathemat numer analysi skill design, deploy maintain standalon industri machin vision point-cloud process applic test, debug maintain softwar applic written vb.net, c++ c# provid technic support complex urgent problem prepar technic document (e.g., user manuals, technic specifications) strong mathemat skill mainli area point cloud processing, comput vision, 3d model advanc interact algorithm (icp, k-d tree, featur extraction, etc.) prefer good program skill comput graphic (opentk and/or opengl) prefer experi opencv, point cloud librari (pcl) similar librari experi gpu programming, nvidia cuda prefer bachelor master comput scienc equival engin degre strong experi develop stand-alon window applic write clean, well structured, commented, maintain code invb.net, c++ c# strong experi vs2008/2012 ide experi collabor sourc code control system unit test smart, creativ strong analyt skill interest learn result orient enthusiast friendli team player 
549: particip phase softwar develop lifecycle, includ discovery, analysis, requir definition, solut design, configuration, code development, testing, deploy support. respons build integr busi applic (such jira, googl ads, analytics, datastudio, freshworks, twillio, relat databases) 3rd parti systems/applications. research make recommend new technolog tool share find team collabor cross-funct technical/non-techn stakehold ensur integr solut support align overal busi strategy. effect extract data varieti cloud platform (ex googl analytics) translat user friendli data maintain manipul googl sheet use googl script transform data use inform busi leader maintain, troubleshoot debug applic integr task requir 1-3 year experi work within fast pace softwar develop environ passion learn new technolog solv busi challeng proven abil work differ technolog & platform experi rest microservic aim interoper across multipl system & technolog experi autom busi applic mainli jira, script runner, jql profici sql well relat databases, googl script postman strong leadership skill abil passion influenc chang throughout differ part busi experi set defin webhook expertis linux shell, python php script experi manual autom tool integromat knowledg experi mobil app develop medical, dental visioncar health spend account well allow (a stipend use see fit: gym membership, school courses, day care, dog walker, video games, food deliveri etc.) unlimit person busi travel coverag akira on-demand video nurs employe famili assist program life, critic ill ad&d coverag support 
550: requir c++ c# work pressur attent detail sit tight deadlin databas softwar network softwar 3d graphic softwar program softwar program languag softwar develop multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot work avail medic benefit dental benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit benefit 
551: are… hands-on experi build enterpris web app react/javascript, bonu point php experi (approxim 6-7 years). familiar databas (sql server prefer nosql solution) look advanc grow career fintech… design, develop support user-focus web-bas applic program full stack lifecycl key softwar applic ideat execut creat deliv complex softwar solut broad organiz / client impact mentor softwar develop support perform pass knowledg opportun work remot anywher canada competit base salari comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, retir benefit collabor industri leading, knowledgeable, experienc fun team work divers work atmospher career advanc encourag chanc part one canada’ top fintech compani bachelor' degre requir softwar engineering, comput science; equival work experi technolog busi environ minimum 6 year experi work softwar development, design, / busi intellig environ highli profici softwar develop across multipl program languages; contribut architectur design new current systems. experienc build scalabl distribut system servic orient architectures. highli profici lead larg scale project signific project step commun progress/approach technical/non-techn peers/client leader profici payment system merchant acquir busi asset note:moneri offic toronto (our hq), vancouver, montreal, sackville, howev encourag applic part canada perform role virtual basi abil travel required. 
552: contribut design develop softwar cloud-connect embed linux devic provid ongo maintenance, support enhanc exist codebas manag plan tasking, architectur discussions, set technic standard team 2-5 peopl agil environment. support transit groundbreak new product prototyp product collabor cross-funct hardwar engineers, data scientists, busi users, project manag softwar engin achiev eleg solut direct experi develop c++, python, shell scripting, etc. familiar embed linux, specif yocto/openembedded, bitbake, bsps, etc. experi build deploy applic git, ci/cd etc. familiar cloud iot platforms, particularli azur iot edg linux devic use docker cross-architectur develop tool embed linux target databas data structures, like cosmos, sql familiar data serial format googl protobuf, json experi test methodologies, unit tests, integr test experi scrum/agil develop methodolog preferred: javascript, c#, azur iot edg stock option 8 hour shift day shift monday friday current live work canada/usa least 4 years? profession softwar development: 6 year (required) 
553: work close product team identifi test priorities, creat test plan new features, develop autom tests, evolv cultur qualiti execut improv exist test plan order minim number bug get releas product dilig ensur answer produc softwar correct develop practic autom test prevent regress abl manual test new featur bug fix within complex, desktop applic familiar autom softwar test regress prevent method demonstr expertis in: linux, shell scripting, sourc control excel commun skill (both written verbal) demonstr written test plans, bug reproduct steps, jira issu comments, commun team member team player: abil provid receiv construct feedback customer-focused; abil priorit task base custom experi roi willing learn interest new challeng bonu point for: jenkin administration, squish gui autom frameworks, python programming, statist (mont carlo analysis), sourc code inspect (python, c/c++), static code analysi (coverity), eda cad tools, electr engin practices, releas manag 
554: support intern web-bas applic hardwar support user corpor cell phones, printers, tablets, cash termin devic wireless devic support mainten corpor media devic display (i.e. guest loung tvs, lexu network displays, etc.) abil set user profil complet password re-set addit support base busi need excel commun skill abil answer technic question team member vari level technic knowledg proven abil keep date applic new technolog includ mobil devices, bluetooth connectivity, wireless technolog (i.e. appl products, android, microsoft tablets) microsoft offic applic provid excel servic profession manner via phone, email, ticket system troubleshoot issu occur, required, escal issu follow defin process 
555: 
556: excel interperson skill understand import maintain client relationship posit go-gett attitud motiv fast-pac work environ natur take initi ridicul organized, resourceful, multi-task, priorit you’r friendly, self-motiv individu work independ part team grow sale expand throughout north america global reach geologists, engin manag mean social media, email, call perform live technic demonstr rockmass’ product offer prospect client identifi new approach optim outreach technic demonstr book process collabor sale product team creat messag posit new hardwar softwar product align optim full funnel perform track report monthli quarterli sale target sale manag self-start highli motiv make decis autonom highli collabor team member open new idea concept background experi geotechn engin geolog ad benefit experi work within sale technolog compani ad benefit profici social media platform linkedin ad benefit profici mine industri post process softwar (e.g. leapfrog, deswik rocscience) ad benefit gener understand mine infrastructur industri benefit, requir multi-lingu strong asset, pleas indic applic full-tim posit includ employe benefit amaz learn environ within collaborative, diverse, fun team flexibl work hour (our core hour 10:30am 3:30pm et) flexibl part-tim remot work upon reopen monthli social (even remote!) option take least 1 long weekend everi month (we care work-lif balance) offic (when return) near st. lawrenc market within small offic build 
557: person must work well small team let ego get way collabor work need done person sunni disposit abl repres organ client custom enthusiast posit manner person open mind will vocal contribut idea also listen other afraid test concept person comfort creat run report person must oper discret understand natur busi discreet help creat shareabl clear report team use analyz develop member insight build event stream sale add manag inventori onlin market notifi subscrib via email market platform coordin ticket distribut necessari develop effici list process aid research new inventori subscrib partner provid custom servic support member issu (and develop process reduc support case touchpoints) provid support client use theatermania servic support affili operations, reporting, partner team expans opportun (notably, program promot audienceview profession clients) posit may requir even weekend hour develop effect intern program creat short- long-term intern effici detail orient familiar theater, music, sports, event industri strong written commun skill profici microsoft product box offic ticket softwar experi bonu knowledg salesforc market cloud adob creativ suit plu we’r global leader live event technology. essenti partner get live event discovered, attend remembered, help client sell ticket everi singl day. we’r passion live entertainment. audienceview believ power live event purpos ignit passion peopl around world. amaz clients. excit roster client includ sports, live music perform art organ employe love us. offer excel benefits, competit salaries, flexibl hours, work remot opportun more! divers inclus core value. data abundantli clear divers team success offer differ perspectives, increas innovation, faster problem-solv higher employe engag among benefits. 
558: high school diploma equival two four year relev experi good knowledg concepts, practices, polici procedur bank product servic effect telephon interperson skill strong problem-solv negoti skill abil handl difficult custom call profici comput navig skill use varieti softwar packag includ microsoft offic applic abil identifi resolve/escal problem good time manag skill maxim number client assist maintain high level custom servic 
559: abil propos build innov client solutions. contribut direct impact busi results, start day one. exposur multipl projects, becom part energet grow team. opportun learn build skillset experienc entrepreneur everi day. work intern stakehold applic develop use jade object orient toolset. grow expertis develop report document use devexpress, crystal report ssrs. develop queri store procedur use ms-sql server manag studio. complet univers degree, prefer comput science, comput engineering, electr engin equival experience. strong commun skills, verbal written. excel attent detail abil priorit manag short-timefram deliv technic solut grow organiz environment. passion learn build technic skills. want build foundat grow fintech company. work well team independently. you’r curiou collabor visionary, excit problem solve. .net, java oo base develop tools. analysis, design, develop applic deploy larg scale enterpris applic systems, would consid asset. write report ssr / powerbi / busi object / crystal report similar tools, would consid asset. opportun grow expand skillset fintech industri competit salari compens comprehens benefit plan includ dental, medical, insur budget continu develop train delta 360 also proud receiv great workplac certif thorough independ analysi conduct great place work® canada. certif base direct feedback employees, provid part extens anonym survey workplac experience. 
560: proud accomplish valu collabor team environment? flair combin art technolog commun idea information? would like join award-win design team part innov news organ country? possess combin creativ technic skill hand abil adob cc 3d anim software. maintain good understand media product process on-air graphic technologies. manag multipl project simultan tight deadlin meet strong qualiti assur expectations. use good client face skill deal larg number stake-hold satisfi need take origin idea concept completion. strong creativ flair, conceptu creat daili news graphic maintain show brand variou program digit platforms. liais editori staff regard daili product requir work close produc director creation content off-air, on-air digit platforms. particip provid relev inform daili editori meetings. perform duti required. univers degre equival post-secondari educ graphic design media art minimum three year profession graphic design comput graphic softwar experience. must abl work variou shift required. confid creativ abil keen drive stay date new constant chang graphic software, current design method practices. must leadership qualiti give take direction. advanc skill adob creativ suite, 3d studio max equival 3d applications. passion stori tell use 2d 3d motion design appli inform graphics. experi architectur design virtual set technolog would definit asset. background journal copi write would plus. team player posit attitud 
561: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. work design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, get creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot work daili constant team member/custom communication. must within 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform past work remot telecommun set abil work independ environ strong written & verbal commun experi autocad similar draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain experi larg control manufactur laptop iphon provid use overtim avail hourli bonu time avail salari employe full benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time upon complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest serious continu train certif reimburs 
562: join team sale develop rep (fulli paid+commission). job 9-12 months, hit targets, prove grit we'll promot junior sale executive. we'll teach go win meet win deals. big jump people, we'll hold hand give train mentoring. time complet program, skill sale machine. love process. there' say success 1% idea 99% execution, that' true role. "doing" job, detail-ori follow process. gritty. got drive disciplin work. expect clock-in-clock-out job. like win. competit drive ensur motiv obstacles, crush them. team-play like depend on. got empathy. peopl respond warmth. polish written spoken communications. one say you. strateg qualifi new revenu opportun develop relationship prospect via phone email schedul execut discoveri call qualifi prospect coordin next step sale process essenti part company' ecosystem, need competit spirit, sens adventure, grit. # call book # call happen # opportun creat prospect find ideal customers. great introduct call warm prospect learn busi determin solut fit perform live demo show prospect tool system support busi goals. creat prospect quot get deal finish line, sell right licens right time. transit manag account custom success team. believ growth mindset, tackl challeng glass three-quarters-ful attitude. believ import thing first. believ professional. mistakes. we'r allerg peopl make excuses. believ opinion cheap. we'r metric people. data raw materi true insight. play role right: abl look back career know play part right wrong world today help level play field owner approach exit. get early. valu builder system™ grow 20-30% per year. rise tide lift boats, join dynamic, grow compani career growth acceler much faster chose work larger, establish busi career growth limit tini step well-worn career path. valu builder system™, liter skip entir section ladder. learn. one four valu embrac growth mindset, take risks, learn growing. learn encouraged; hard-wir culture. join big compani learn curv gradual, join valu builder system™ curv steepen considerably. valu builder system™, encourag take risk tri new thing rather petit manag permiss act. safe. work big company, number spreadsheet, compani chang strategy, hundr employe let go regardless performance. valu builder system™ meritocraci high perform ultim job security. never let go arbitrari decis behind boardroom door. high perform jet stream company' revenu growth, valu builder system™, control destiny. part someth special. compani founder john warrillow wrote built sell: creating. busi thrive without you, name fortun magazinea one ten best book busi owner year. book inspir podcast download 500,000 time rank forb one top 10 podcast busi owner world. 
563: identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
564: are… hands-on experi build enterpris web app react/javascript, bonu point php experi (approxim 6-7 years). familiar databas (sql server prefer nosql solution) look advanc grow career fintech… design, develop support user-focus web-bas applic program full stack lifecycl key softwar applic ideat execut creat deliv complex softwar solut broad organiz / client impact mentor softwar develop support perform pass knowledg opportun work remot anywher canada competit base salari comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, retir benefit collabor industri leading, knowledgeable, experienc fun team work divers work atmospher career advanc encourag chanc part one canada’ top fintech compani bachelor' degre requir softwar engineering, comput science; equival work experi technolog busi environ minimum 6 year experi work softwar development, design, / busi intellig environ highli profici softwar develop across multipl program languages; contribut architectur design new current systems. experienc build scalabl distribut system servic orient architectures. highli profici lead larg scale project signific project step commun progress/approach technical/non-techn peers/client leader profici payment system merchant acquir busi asset note:moneri offic toronto (our hq), vancouver, montreal, sackville, howev encourag applic part canada perform role virtual basi abil travel required. 
565: 
566: bonu pay compani event dental care employe assist program extend health care life insur vision care monday friday purchasing: 1 year (preferred) 
567: creat edit short video social channel websit creativ select audio visual effect music video photograph clients, staff volunt need keep date current trend onlin attend event program captur clients, staff volunt collabor depart produc qualiti podcast need basi understand, reflect enhanc organ ‘voice’ creativ design direct creativ passion 1+ year videographi photographi asset experi produc podcast asset profici edit softwar adob premier pro final cut pro excel commun interperson skill focu custom servic abil work independently, comfort self-direct skill collabor sever team experi creativ design direct would advantag role highli organ abl multitask effici outgoing, energet posit reliable, trustworthi flexibl results-ori confident, clear succinct commun abl work independently, driven self-motiv monday friday weekend avail video editing: 1 year (preferred) ye 
568: consult pgme offic understand pgme busi process data report need obtain function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi need requirements, research issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met throughout project develop implementation. commun system chang affect users, answer questions, provid user walkthrough appropri system documentation. 
569: 
570: 
571: 
572: innov audio storytelling, explor complet new way peopl tell stori audio format develop new product unlock way creator engag audienc beyond wattpad platform experi complex groundbreak new technic environ (ie, audio storytel social elements, new model creator earnings, web3, new product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build new method storytel bring sens ownership co-founder, take role respons across team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg least one following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user experi user interfac design desir help shape product evolut new format across new platform creator economi like learn new thing within outsid technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu experi build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build across varieti technolog minim direct excit new technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; believ mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit home offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot work option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! whole lot more! 
573: 
574: conduct regular softwar audit maintain work knowledg qualiti standard develop perform qualiti test process make recommend repair defect create, review refin user experi document particip bi-weekli meet depart document test protocol assur accuraci program softwar prior product supervis deleg task junior analyst complet profession develop ensur test strategi current troubleshoot test failur monitor intern control system consult current literatur investig softwar malfunct bachelor’ comput science, manag inform system relat field 2 – 5 year experi softwar test demonstr track record effect problem-solv requir strong oral verbal commun skill requir knowledg sql, javascript html prefer 
575: develop manag well-funct databas applic satisfi custom requirements. collabor intern team establish softwar solut objectives. perform test-driven security-driven development. conduct comprehens test code review ensur industri code standard followed. troubleshoot, debug upgrad softwar identifi area improvement. particip develop prototypes, minimum viabl product pocs. provid design document ensur effici mainten code reuse. proven experi full stack develop similar role. experi python, googl comput engin googl bigquery. experi sql server postgr databas design, optim write queries. knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/css, javascript, xml, es6, jquery) javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) experi ui/ux design. knowledg multipl back-end languag (e.g. c#, java, python). profici git, e.g., comfort resolv merg conflicts, renam branches, etc. experi work .net environments. high accuraci meticul attent detail. strong analyt skill abil problem-solv well-judg decisions. highli organ abl manag multipl task project simultaneously.a strong team-play abil engag level organization. technic compet use softwar programs, including, limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides).entrepreneuri mindset comfort flat organization. post-secondari diploma/degre special comput science, electr softwar engineering, relat field. 
576: comput programming, specif applic travel tourism travel softwar packag sabr microsoft visual studio eclips adob photoshop write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir workplac train develop xml php object-ori program languag mysql javascript html css sql soap ajax jqueri git model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone work pressur attent detail sit tight deadlin linux databas softwar file manag softwar project manag softwar program softwar web servic design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar busi diagram softwar api effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
577: respons set payrol batch assign includ cover summary. payrol submit via paper electron means. prepar payrol process time accurately. respons understand appli rule protocol note payrol summari vari payrol payrol even within client. respons enter assign timecard along necessari inform payrol softwar base client protocols. respons protect busi client keep inform confidenti secure. assist coordin prepar payrolls, may includ (but limit to) print organ new hire paperwork spreadsheets. depend client set up, expect deliv check stub password protect file send via approv email address individu client employees. assist coordin distribution, file log invoic effici process payrol ensur compli feder state wage hour laws. perform qualiti control final check payrol audit reports. check may includ limit handl fees, deductions, manual taxes, local tax code entries, workers’ comp codes, sui, supplement futa calcul entry. abl success complet respons data entri clerk perform addit task deem necessari supervisor least 6 month experi payroll, account data entri requir strong interperson skill effective, clear commun skill positive, nurtur attitude/disposit strong organiz priorit skill abil work effect team abil meet strict deadlin strong work knowledg pc systems, limit microsoft offic quick learn abil deep understand technic products/system abil develop strong work relationship abil work personnel level organ schedul must flexibl order accommod client busi need sedentari – posit may requir exert 15 lbs. forc occasion and/or neglig amount forc frequent constantli lift, carry, push, pull. involv sit time may involv walk stand brief period time 8 hour shift monday friday futur requir employ sponsorship? pleas provid short summari skills, attributes, and/or certifications/credenti qualifi position. desir compens rang full-tim role? data entry: 1 year (preferred) 
578: 2+ year strong softwar develop experi expertis java 8 above. experi multi-threading, collect concurr api. knowledg & appli latest java (9) featur experi develop high perform & high scalabl enterpris applic use one lead cloud platform across saa paa includ amazon aws, pivot cloud foundry, microsoft azur googl cloud platform strong experi write high qualiti code full autom unit test coverag (junit, mockito etc) experi microservices, 12-factor methodolog autom integr test experi api management, swagger strong experi defin appli design standards, patterns, qualiti matrix depend solut work experi variou ci/cd tool and/or tradit build system (ant, maven, gradle, etc.) work experi data platform (relat and/or nosql) messag technolog strong oops, data structure, algorithm knowledg work experi common unix command script abil & willing learn technolog pace strong verbal & written commun experi one front-end develop technolog work experi creat high perform applic includ profil tune (of applic boost performance) knowledg one secur integr framework experi devop experi tdd/bdd experi scrum/agil willing travel 
579: reliable…w depend access experts…w mindset lead innov caring…w ensur safeti well-b communities. design maintain system databas report purpose; includ fix code errors, run job tool data-rel tasks. creat appropri document allow stakehold understand step data analysi process duplic replic process necessari use data mining, model building, analyt techniqu develop new dataset data driven solut gener report analysi maintain repositori report document processes/procedur travel requir strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin signific amount inform attent detail accuracy. excel commun interperson skill fluent reading, write verbal commun english strong technic document skill abil quickli learn new old technolog support need softwar program c# .net xml html javascript python strong databas sql skillset mysql / maria db postgresql microsoft sql familiar data management, data analysi etl process skill concept includ data model transformations. strong microsoft excel background strong microsoft access background microsoft power bi (asset) complet post secondari relev field minimum 1-3 year similar role data/reporting/analyt high speed internet connect deliv via fibre, cabl dsl comput meet follow specifications: window 10 (all updat applied) minimum intel i3 minimum 4gb ram minimum 512 mb disk space free comput connect internet via ethernet cabl (wifi connect supported) antiviru softwar (instal date) abil instal cisco anyconnect vpn avaya commun go to: https://ontarioonecall.speedtestcustom.com/ use password ‘on1call’ perform speed test custom server take screenshot result screen save pdf file attach file screenshot applic salari $48,000-$52,000/annum depend qualif experi extens health, dental life insur benefit highli engag workforc excel workplac cultur divers inclus environ collabor team new, clean bright facil cover letter & resum speed test confirm meet technic requir work home 
580: phenomen teammate. work well other enjoy contribut fantast team. other enjoy work you? ultra reliable. sinc work teams, need team member engag seek contribut posit manner. will show time work hard? responsible. abil work independ needed. trust act without need strict supervision? self starter. comfort own task start finish take initi make continu process improvements. observ strict deadlin hold account deliverables. creat show solut – includ prototypes, mockups, visual design user flow use tool figma, photoshop/illustrator, balsamiq commun clearli – present work product team, ui developers, stakehold explain rational vision follow valid standard – prepar maintain ui style guides, visual strategies, page layouts, processes, icons, colour palett use compon librari file analyz improv – work improv user experi offer provid wirefram storyboard ux improv produc pixel-perfect design specif user interfac element user experi process valid research test util data end-us feedback, googl analytics, busi requirements, technic consider context expert deliv user experi surpass expect work close softwar engin ensur design implement function complet high standard polish assist usabl test work interdisciplinari team develop collabor brand team creat novel design solut interpret insight end-us feedback design busi mind still innov delight respons project manag complet paperwork including, statu reports, timesheets, requir document perform duti assign proven demonstr experi creativ visual design work user experi problem ui design interact digit experi experi tool figma, sketch, invision, adob xd design softwar applic understand html/css/j and/or reactj attent detail understand make good interact experi end user experi creat low/mid/high fidel interact prototyp proven commun skill abil clearli articul problem space verbal, written, present skill varieti audienc stakehold experi work alongsid agil environ focus iter approach work product owner develop experi user testing, usabl testing, work user accept criteria excel proofread skill open collabor abil incorpor construct feedback experi land page design asset a/b test tool usag asset inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and also food!) abil work home hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, well opportun particip employe stock option plan. comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal per week sampl meal test kitchen hq! 
581: work cross function team consist developers, design product manag solv custom problem deliv amaz softwar learn senior develop tech lead mentor junior develop contribut code projects, review code, expand engin impact activ like maintain repositories, develop intern tool document code spend “30% time” develop softwar engineer, refactor code, experi learn appli new technolog relentlessli drive yourself, platform, forward version control - e.g. git, mercurial, svn core web technolog - http, html, css, javascript test framework rspec, jest, mocha modern front-end stack - e.g. webpack, babel, vue.js, react.j server technolog node.j rubi rail relat databas mysql, postgresql experi architect microservic infrastructur distribut comput concern messag queue pub/sub oper concern monitor log level home office/workspace, social meaning within team well across organization, enjoy flexibl work schedul (we know time valuable! work way best suit lifestyle) 
582: understand decid test coverag relat regress test, saniti test adhoc testing. creating/modifi test-rel artifact (test cases, test report) prepar test data environ need complet test assign perform test (functional, regression, sanity, performance) analyz problem complet detail report track defect bug track tool support develop team reproduc bug provid qc leader, daili / weekli / on-demand report statu assign task ensur assign task execut time qualiti strictli follow project organ process, policies, regul associ degre comput science/inform technolog 3-4 year qa work experi 2+ year experi web applic good problem-solv skill good commun skill (english: write speaking) proactive, self-organ respons self-training; want learn experi vst bug track tool familiar sdlc work methodolog experi understand autom java selenium experi saa cloud web applic 15-20 min “get know you” interview hr qa director one hour interview take home challeng present qa/product gener question afterwards. short 15-20 min “get know you” ceo coo. flexibl work remot compani paid benefit compani rrsp match health spend account great vacat leav time great team activ cooperative, caring, team-driven cultur except opportun growth develop snack lunch offic (when back office) 
583: work alongsid engineering, product, design, busi counterpart understand requir collabor technic solut translat complex function technic requir detail architectur design design, develop, test, deploy softwar highli scalabl support defin busi requir code review develop team-wid develop standard practic bachelor’ degre comput scienc relat field. 3 5 year relev work experi web developer, ui developer, javascript expert front-end engin profici html, css, javascript, jquery. familiar ui layouts, sass, bootstrap, css grid system profici javascript framework jquery, angular etc experi debug use javascript-bas tool like chrome develop consol understand key design principles. understand server-sid css. experi respons adapt design. understand seo principles. passion creat good design usabl good problem-solv skills. excel verbal commun skills. good interperson skills. team player excel commun skill experi site optim experi react js experi a/b test experi jira experi agil methodolog competit salari benefit packag associ discount 40% includ top brand flexibl work environ allow work-lif balanc 
584: annotating, training, testing, iterating, product monitor comput vision models. deploy comput vision model edg environment. develop machin learn model crop perform pests/diseas propagation. includ develop techniqu analyz time seri spatiotempor pattern distributions. develop production-readi code robust algorithm consist oper product environment. analyz custom horticultur data provid meaning insights. occasion field visit greenhous collect data, develop test approaches. bachelor’ degre comput science, data science, relat field. 1+ year experi developing, training, optim deep neural network use one deep learn framework tensorflow, darknet, pytorch, etc. experi appli variou machin learn techniques. experi turn comput vision model product code deploy edg environment. 1+ year experi python. excel commun skills. abil find practic solut highli innov fast-pac environment. experi agricultur and/or biolog systems. familiar amazon web services. experi valuable, willing abil learn quickli even important. friendly-but-relentless approach work import role. 
585: write detail test specif test case verifi system function write code automat test exist new program run accept tests, confirm defect valid bug fix conduct distribut load scalabl test compiling, analyzing, report perform test result test trend particip peer-group review designs, code document excel analytical, problem-solv debug skill strong organiz commun skill abil collabor support fellow engin abil quickli learn appli new softwar technolog abil priorit adjust task accomplish objectives. 
586: build software: code day role. technic architecture: help set technic direct rang product features. collaboration: expect work close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin less experience. includ pair them, model good practices, provid kind feedback. strong full stack develop skill frontend backend devops. experi build robust software. experi mentor engineers. experi bring difficult engin problem resolution. experi tech lead project, work design product scope requir engin build feature. experi startup plu experi work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). need cs degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
587: overtim pay flexibl schedul work home monday friday valid driver licens regular access reliabl vehicle? bachelor' degre (preferred) 50% (preferred) 
588: 3 moi de format complèt gratuit et de projet dirigé par de expert de l'industrie: linux, sql, git, sdlc, modèl de concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput et devop analys de donné avec sql et python big data avec hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, modèl de concept java & springboot, microservice, api rest cloud comput et devop analys de donné avec sql et python big data avec hadoop, spark, scala, etc. l'opportunité d'amélior considérabl vo compétenc en travail avec de respons techniqu et de professionnel tout en écrivant plu de 15 000 lign de code en java, python, scala, sql, etc. placement garanti de deux an aprè la réussit du programme. la chanc d'amélior vo compétenc générale pour libérer de nouveaux potentiels, confianc et leadership. un soutien ciblé pour vou aider à développ votr carrièr tout au long du programm et au-delà, compri le coaching, le opportunité de réseautag professionnel et l'obtent de certif reconnu par l'industri bilingu (anglais/français) est un plu mai pa une exig diplôm en informatique, technologie, ingénieri ou dan une disciplin mathématiqu (stem) aptitud au raisonn logiqu et à la résolut quantit de problèm bonn commun oral et écrite capacité de collabor et de travail en équip légalement autorisé à travail au canada (citoyen/résid permanent/permi de travail) maîtris de java ou d'un autr langag de programm orienté objet (par exempl c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc.) etr familié avec le base de donné sgbdr ou no-sql avoir suivi au moin un cour (en lign ou scolaire) lié à la concept d'algorithm et de structur de donné un plu à avoir : hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curieux - vou ête intéressé à expérimenter, apprendre, innov et essay de nouvel chose axé sur le client - vou vou efforcez de créer de la valeur pour vo client et de toujour livrer avec qualité flexibl - vou restez concentré sur le résultat même lorsqu le plan et le priorité changent et vou apportez constam de la valeur humbl - vou reconnaissez vo forc ainsi que vo opportunité et ête toujour prêt à apprendr de autr collaboratif - vou appréciez le succè du group et partagez librement vo connaissances, votr expérienc et vo idé la capacité de fair reconnaîtr et récompens votr potentiel format pratiqu et pertinent utilis le dernièr technolog un soutien pour vou aider à établir votr carrièr et à atteindr vo objectif l'opportunité de travail sur de projet innov au sein d'une variété de grand entrepris canadienn un packag de rémunérat compétitif avec un soutien à l'apprentissag continu 3-month cost-fre comprehens train project led industri experts: linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. linux, sql, git, sdlc, design pattern java & springboot, microservice, rest api cloud comput devop data analyt sql python big data hadoop, spark, scala, etc. opportun drastic improv skill work tech lead profession write 15k line code java, python, scala, sql, etc. guarante two-year placement upon success complet program. chanc improv soft skill unlock new potential, confidence, leadership. dedic support help develop career throughout program beyond including, coaching, profession network opportun attain industry-recogn certif bilingu (english/french) requir diploma degre comput science, technology, engineering, mathemat disciplin (stem) aptitud logic reason quantit problem solv good oral written commun skill good collabor teamwork skill legal permit work canada (citizen/perman resident/work permit) profici java anoth object orient program languag ( e.g. c/c++/c#, python, golang, ruby, javascript, etc) familiar rdbm no-sql databas complet least one cours (onlin school) relat design algorithm data structur nice-to-have: hadoop, spark, kafka, could, linux, devops, javascript/angular/react/vue, data scienc curiou - you’r interest experimenting, learning, innovating, tri new thing custom focus – strive creat valu custom alway deliv qualiti adapt - maintain focu result even plan prioriti chang consist deliv valu humbl - recogn strength well opportun alway will learn other collabor - valu success group freeli share knowledge, experience, insight abil potenti recogn reward practic relev train util newest technolog support help establish career achiev goal opportun work innov project within varieti canada’ top compani competit compens packag support continu learn 
589: provid support multipl project manag (manag calendars, schedules, book meetings, etc.). assist project manag complet expens reports, report project extra technic documentation. retriev pertin document clients. create, proofread, edit, format ms word and/or excel documents. maintain high level confidenti interactions. maintain profession imag demeanor employees, management, executives, visitor times. provid support front desk recept administrative/cler function (i.e., help maintain staff calendar, set staff events, etc.). duties, relev position, shall assign required. abil quickli learn adapt new industry. abil work demand environ maintain calm, profession demeanor. abil establish rapport client customers. profici microsoft offic suit variou software(s)/application(s) (m word, excel, powerpoint, googl docs, canva, etc.). abil conduct research present data brief well-written manner. abil work independ profession discretion. excel time-management, problem-solving, writing, editing, grammatical, organizational, research skills. 
590: load brokerag creat aci/ac manifest work load link load/ship track work order entri fleet manag softwar dispatch driver schedul driver deal drivers, repair experi co-ordin custom driver time pickup deliveri freight canada usa extend health care monday friday dispatching: 1 year (preferred) 
591: 
592: develop new servic collabor peer requir gathering, design, review, deployment. work team maintain servic develop. work partner game studios, design onlin multiplay experiences. work game studio engin troubleshoot problem onlin multiplay features. experi python c++ coding, skill similar languag experi relat non-rel databas understand network fundamentals, e.g. tcp/ip, udp, secur scalabl experi distribut system web technolog experi multi-platform development, includ pc, xbox one, ps4 experi game develop 
593: particip onlin train use excel softwar creat format templat type question provid instructor templat creat quizz upload blackboard problem-solv technic issu commun regularli supervisor instructor basic comput skill knowledg word excel softwar previou experi data entri asset abil ensur confidenti inform maintain adept problem-solv detail oriented, highli organized, accur thorough work home proactiv commun effect supervisor instructor 
594: develop experi knowledg .net, c#, node.js, javascript, typescript, framework eg. vue.js, angular, express.j develop experi third parti integrations, develop experi freshdesk, zendesk, jira, odin automation, bitbucket bonu develop experi cloud-bas infrastructur azur strong sql skill experi sql server, postgressql mysql experi write implement autom unit, system integr test experi sourc code manag tool like git, bitbucket experi ci/cd, docker, aw bonu develop, document deliv websit applic aggress deadlin unit function test implement contribut develop troubleshoot exist applic particip requirement, design mani meet maintain up-to-d knowledg latest technolog abil multitask fli excel technic document skill adapt well chang strive continu improv self-driven abl take action initi 
595: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code accord functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review chang oper maintain exist softwar solutions. work within team, collabor add valu particip peer code reviews, provid comment suggestions, work cross function team achiev goals. assum technic account specif work product within applic provid technic support solut design new requirements. encourag activ look innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival 3+ year java experi (server side) linux/unix/window demonstr experi spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. strong understand rest api open system challeng design develop new softwar applications. opportun work grow organization, ever grow opportun person growth. 
596: draft submit document procedur research ethic board (reb) approv conduct systemat literatur review implement execut qualit and/or quantit research method overse distribut collect research survey questionnair maintain project record coordin meet schedules, agendas, materials, action follow-up item collect data prepar draft statist report summari data collect implement execut qualit and/or quantit research method analyz result prepar statist report research paper bachelor' degre health scienc (nursing, public health, medicin etc.), social sciences, health servic research, health inform technolog minimum two year relev health-rel work experi conduct research, analyzing, interpret report result work knowledg and/or strong interest technolog design use older adult experi coordin research project implement qualit quantit research methodolog (e.g. pilot rcts) demonstr experi draft summari research results, prepar written materi knowledg translat purpos conduct literatur review experi qualit quantit data collection, includ particip recruitment, interpret analysi coordin focu groups, interviews, valid research questionnair and, function test experi data management, conduct basic statist analysi data form quantit data requir experi perform qualit data analysi experi assist manuscript prepar prepar materi confer present experi prepar grant propos research ethic board submiss experi qualit data manag packag (nvivo) strong comput skill (microsoft office), databas manag (redcap) data analysi softwar (spss sas) profici refer manag tool (mendeley, endnote) strong research analyt skill excel interpersonal, organiz commun skill (oral written) excel attention-to-detail abil multi-task priorit compet demand demonstr initi possess commit research work independ worker think creativ problem solv fast learner will learn new skill result focus output oriented; profession inquisit master' degre health sciences, social sciences, health servic research, health inform technolog knowledg background informatics, technology, user-design knowledg theori relat aging, gerontolog clinic experi entrepreneuri meticul organ problem solver self-direct team player 
597: reliabl statu clearanc requir (or abil certify) work within virtual desktop team work part agil develop team, develop new featur new cloud base solut qualiti efficiency. collabor team across compani solv deployment, monitor diagnost capability. design, build, maintain high traffic, scalabl services. end-to-end ownership deliver, includ craft technic specs, write readabl extens code,runbook post-releas metrics. investig address issu performance, scalability, maintainability. contribut engin strategi development, operation, mainten microservic application. move fast: look new ideas, quickli prototype, test move production. work develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver. develop & deploy modern multi-cloud environ interact architects, ux, op particip architecture, design, review meetings. collabor cross-funct team member aspect develop process. ideal 1+ year experi develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship knowledg hand experi linux, cloud technolog (one aws, azure, gcp, oci) experi ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & take ownership work (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog bachelor comput scienc comput engin colleg equival competit total reward package, includ stock options, self-direct profession develop budget, health & well budget & 30 day flexibl paid time (see detail digit power employe experi & total reward @ https://tehama.io/careers/) build product enabl remot futur work & collabor digit industry’ top minds! team social everi friday & monthli town hall bring global team togeth job, equival combin educ experience, result demonstr abil appli skill also consid tehama equal opportun employ welcom applic peopl disabilities. accommod avail request candid take part aspect select process. applic need fulfil requir necessari obtain background check recruit agencies, pleas 
598: 
599: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect end user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli new skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort use visual studio code hardware/softwar experi servers, desktops, laptop printer window environ abil work team environ good troubleshoot strong analyt think skill self starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time work home 8 hour shift english (required) ye 
600: build websit user interfac standard html/css practic implement effect softwar develop practic write well-designed, testable, effici code abl commun colleagu develop deploy content client within set timefram consult team resolv conflicts, priorit needs, choos solut updat web content intern extern agenc direct develop test schedul routin ensur test case mimic third-parti interfac account everi browser devic type diagnos correct problem reveal client feedback test sites, well refer problem appropri personnel correct check code legality, validity, structure, compat browsers, oper systems, devic integr data back-end servic databas determin specif identifi necessari adjust accord technic requir expand scale site accord need agenc client adapt oper emerg technologies/industri trend work collabor web design match visual design intent prepar websit disrupt collabor web design enrol program (comput scienc preferred) valid post-secondari educ institut expertis html/xhtml, css, python, javascript, program languag knowledg server-sid framework python, ruby, php, java, asp, asp.net work knowledg databas sql oracl code experi comprehens function knowledg basic understand search engin optim (seo) multitask constraint time, budget, busi requir knowledg experi websit develop asset abil handl priorit multipl task deliv project time dynam environ excel organizational, interpersonal, time manag skills, forward-think mindset excel soft skill strong relationship build skill use tact diplomaci abil work independ minim supervis direction, well team flexibl schedul paid time work home 8 hour shift pleas state expect graduat date (mm/yy). fund purposes, candid canadian citizen enrol post-secondari institut program. describ you? mani hour would avail work per week januari 1st april 30th? would avail begin working? ye 
601: collabor engin qa build/adopt right mix autom test infrastructur allow team confid releas code product without manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl page applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement best practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test run part ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner other order understand requir scope work help team estim work effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct research develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect system perform metric enabl monitor oper assist hire help develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand differ design pattern appli experi unit testing, integr testing, end-to-end test ui test experi rest api messag systems. experi relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset experi oidc oauth2 standard implement experi integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg other relentless drive get thing done 
602: respons lead technic direct gener qualiti practic well test autom suit across sever team provid technic guidance, direction, support test engin assess exist test autom framework, propos improvements, work test engin implement improv enjoy high level ownership qualiti process test autom suit work close product manag ux design understand empath user learn grow - offer plenti opportun advanc gener learn budget thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing work enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom you’r passion softwar stay date latest develop industri (and love share excit you!) aspir take high degre code, process, deliveri respons you’r energ work high-pac environ code back autom test ship product fast day 5+ year' combin experi autom testing, build test framework lead technic work profici one develop languag go, java javascript expertis designing, planning, execut manual autom test product short cycl ci/cd environ come set insight opinion approach qualiti autom test 
603: remot posit full-tim hours. review industri autom plan warehous design control fit. work design softwar layout system base project specifications. critic thinking, pay close attent detail, get creativ solv problems. perman posit (not contract). full-tim hour - remot work daili constant team member/custom communication. must within 100 kilomet toronto. knowledg electr basic & circuit profici microsoft window & offic suit perform past work remot telecommun set abil work independ environ strong written & verbal commun experi autocad similar draw softwar post secondari educ engin draft paid train abil gain experi larg control manufactur laptop iphon provid use overtim avail hourli bonu time avail salari employe full benefit (health, dental, life, compani match 401k) vacat time upon complet train & "take-as-you-need-it"-vac 18 month employ 5% salari increas 6 month employ annual performance-bas pay increas catastroph fund aid proautom employe impact major event privat compani listen employe take suggest serious continu train certif reimburs 
604: configur set user account newli sign chariti dms. interact user help process valid email fulli configur readi system. ensur proper document chariti client captured, maintained, understood by, avail to, rest dm team. escal technic issu potenti problem product manag techop team time manner. provid input way improv onboard process, look scale technolog automation. care deepli provid except custom experi know success chariti fundament own. strong analyt skill know-how manipul data excel and/or tools. great attent detail strong written verbal commun skills. know produc qualiti deliver within tight timefram simultan manag sever projects. understand technolog web works. you’r necessarili deploy jquery-based, css-heavi respons websites, you’r also afraid eager learn. abil explain technic problem succinctli clearly, also know someth head – you’r afraid ask help. work toward post-secondari degre equival profession experience. great understand charit and/or fundrais sectors. experi use product tool salesforce, asana calendly. experi work web-bas applic dynam startup environment. chanc make differ uniqu opportun add major valu key member small team forward-thinking, technology-focus environment, dynam opportun interest challeng opportun work learn highly-respect profession (and super nice peopl want chang world better!) b.s., “get thing done”, open, collabor flexibl environ lifestyl friendly, work-lif balanc 
605: work engineering, product, partner build clean software. develop modern api integr sever surfac server backends. drive engin well-designed, reusabl secur system promot payment accept secur squar customers. promot engin best practic help determin technic road-map team. focu oper excel bring fault-toler system allow team move fast without neg affect customers. rais awar promot use new authent mechan within squar beyond. 2+ year softwar engin experi ba/b degre comput scienc equival practic experi experi deliveri complex high-scal softwar solut eager share ideas, open other willing collabor grow engin experi work build frontend compon (javascript, react, ember) enterpris experi jvm languag (java, kotlin) experi work payment industri java, golang, rubi javascript, es6, ember, sass, web-app framework aws, docker, kubernet healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
606: receiv thorough orient carfax develop technolog process part softwar engin develop program work dynamic, agil team environ develop awesom applic collabor close engineers, stakeholders, intern custom promot great softwar design qualiti innov new idea evolv applic process experi work collabor team environ experi solv problem code (profici least one language) experi build websit 
607: experi react.j node.j c#, .net core 4.8, ef core 6 experi work agil develop environ familiar newer specif ecmascipt familiar relat databas (i.e. mysql) familiar backend rest api develop compani event dental care extend health care on-sit park 8 hour shift monday friday 
608: supervision, respons time complet high quality, well design well architect system make proper use technology. respons complet accept volum work commun statu person work plan task requir craft, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic skill research, educ self‑motiv technolog experimentation. particip new technolog investig make recommend new technolog adopt appropriate. assist consist evolv data process techniqu accord industri standard methodologies. duti assigned. minimum 2 year design/develop experience, undergradu degre comput science, math, engineering. practic understand current develop processes, standards, tool required. . knowledg softwar architectur style/ design pattern (e.g soa, enterpris integration, ood, event driven design) experi follow technologies: c#, .net core, web servic development, oracle, messag platform api experi ms sql, ssis, ssas, power bi asset practic experi use continu deliveri pipelin / practic (e.g. github, jenkins, sonarqube, nexus) agil environ work knowledg ui/ux practic standard knowledg financial/invest industri asset good commun custom servic skill pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverag guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli 
609: bring wealth experi bring technolog life distinct problem-solv skill impecc busi judgment possess excel written verbal commun skill thrive fast paced, reward environ curiou natur drive continu learn improv drive innov streamlin overal test process role expect evolv leadership posit qa team qa contractors. work softwar develop develop unit test overse execut test case earli stage implement metric tool test coverag perform develop advoc softwar qa process qualiti system fit sprint-bas agil develop process develop realist forward look road map develop qa process busi grow develop stabl robust autom regress test test autom frameworks. manag engin requir traceabl test coverag extend improv current root-caus analysi process support risk analysis, failur mode effect analysi process owner sourc code documentation, respons version control, releas management, data repositories. interact effici develop team abil set ci/cd pipelin white-box functional, test autom perform testing. perform relat duti assigned, within scope practic analyz clarifi requir busi analyst creat test plan write/execut manual test backend applic apis. write test case autom test script conduct function test document error (creat tickets) identifi problem area products, log track system discuss fix develop track life cycl error work effect develop team quickli isolate, report & debug issu & bugs. re-test fix defect perform relat daili duti assigned, within scope practic maintain test document maintain configur sourc control clear backlog identifi bottleneck qa lead also respons configur management, version control, releas management. perform relat weekli duti assigned, within scope practic monitor control qa process perform scalabl load test apis, servic big data pipelin jobs. perform relat monthli duti assigned, within scope practic analyz test process identifi defici process recommend solut enhanc implement solut enhanc optim improv test process perform relat quarterli duti assigned, within scope practic plan/re-visit qa/test process updat scale process need identifi addit requir resourc tool perform relat annual duti assigned, within scope practic daili scrum stand-up monthli report product test perform quarterly/annu report process perform enhanc produc relat report assigned, within scope practic qa manag plan configur manag plan issu log (tickets) perform report produc relat deliver assigned, within scope practic familiar jira issu track softwar aw asset qa autom tool visio workflow develop tool undergradu degre softwar engineering, comput science, relat field asset graduat degre certif softwar qualiti assur asset casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care work home monday friday qualiti assurance: 1 year (preferred) 
610: collabor differ project phases, defin technical, oper user requirements, planning, qualiti control test build conceptu architectur develop solut option match clients’ requir partner multi-funct technolog team integr solut partner offshor global team .net framework, c#, asp.net, sharepoint, wcf, wpf, sql server advanc compon microsoft technology, use variou agil waterfall-bas deliveri methodolog experi reviewing, designing, developing, implement maintain applic code varieti context develop client-specif and/or web-bas softwar solut applic development, complex code development, applic test compon design 
611: review requirements, specif technic design document provid time meaning feedback creat detailed, comprehens well-structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ design, develop execut autom script use open sourc tool identify, record, document thoroughli track bug perform thorough regress test bug resolv develop appli test process new exist product featur meet consum need liais intern team (e.g. develop product managers) identifi system requir monitor debug process result investig caus non-conform softwar train user implement solut track qualiti assur metrics, like defect densiti open defect count stay up-to-d new test tool test strategi demonstr histori excel team base collabor environment. also strong interpersonal, critic thinking, analyt problem solv skill strong abil learn adapt fast pace chang environ solid program background, experi api, python, database, hands-on experi api test use soapui, postman similar tool experi version control tool like github understand qa methodolog strong ‘hand on' experi develop test script functional, performance, regress test includ automated, ad-hoc, manual test element we'r stable, fund startup highli determin capabl leadership team. we'r still early-stage. alway want part someth bigger, make last contribut disrupt market, opportunity. future. product offer connect directli defi (decentr finance) protocol power blockchain. we'r push envelop challeng statu quo. invest deepli team member profession develop budgets, coaching, mentor offer team member comprehens benefit packag day one remot work environ explor hybrid co-work option futur provid resources, training, tech stack ensur success (i.e. need project manag tool, addit team member? budget set home office? let' make happen!) minimum 3 week vacation, gener sick person day policies, offer parent leav top-up 
612: build new featur kotlin top modern open sourc foundat (rxjava2, retrofit, glide, koin, etc.). iter quickli (weekli releas cycle, multi-modul build) exist function reliabl give user smooth experience. mentor engin share skill you’v learned. key part larger android develop commun yelp. ideal 2 year relev industri experience. insist consist respons user experience. eager embrac challeng scalability, reliability, performance. passion yelp mission connect peopl great local businesses. 
613: take ownership product solut end-to-end util varieti system technolog build new enhanc exist product capabl intern extern user solv complex problem write scalabl effici softwar collabor product managers, designers, develop drive product next level contribut code reviews, technic architecture, design documentations, solv technic issu least 3+ year build web applic full-stack basi least one python, ruby, javascript knowledg full-stack technolog highli prefer - rubi rails, react, typescript, graphql strong understand scalabl system design web-bas api backend process system strong problem solv skill data structures, algorithms, code optim abil identifi tackl area may produc technic debt, ensur code qualiti experi work relat databas key-valu store experi test-driven develop familiar one element tech stack: rubi rails, react, graphql, go understand programmat advertis ad-tech space work alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot due covid) full benefit leagu day one employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday home offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit via ritual 
614: deliv valu execut excel share fun junior/intermedi full-stack develop box thinker innov along way excel attent detail like move fast entrepreneuri mindset, readi roll sleeves, wear multipl hat love take pride impact make company! enjoy work other highli collabor environ alway look new way build right product, right audienc equal happi learn someth new teach other someth learn experi startup environ strong softwar design, develop test skill acquir compel academ background practic work experi fluenci javascript/typescript required. experi ionic, apach cordova plus. experi html5 css3 requir experi autom test framework (cypress/protractor) continu integr system (circl ci, travis, etc.) plu join earli stage startup aim noth short chang world. work best brightest industri larg scale project use latest web develop technologies. friendli environ flexibl hour competit compens packag learn cultur (we insist!) build product delight custom team share passion technolog fast agile, red-tap environment. grow us earli part success stori comprehens stock option plan, competit pay benefits. 
615: estim cost instal maintain equip servic promot sale exist client estim quot prices, credit contract terms, warranti deliveri date identifi solicit potenti client prepar sales, rental leas contract accept cash, cheque, credit card automat debit payment 
616: particip cut edg research develop comput vision applications. design, test, optim ai solut real world, larg scale problem use latest deep learn algorithms. benchmark algorithm base speed, accuracy, robust aupera’ uniqu platforms. comput science/engin major knowledg 2+ year experi comput vision machin learning. demonstr experi deploy ml applic product deep learn framework caffe, pytorch, tensorflow. hands-on experi real-tim video analyt util comput vision algorithm applic (e.g., segmentation, multi-target visual tracking, object recognit prediction) use dnn cnns. understand statist modelling, machin learning. skill c/c++ python knowledg data structur algorithms. knowledg object-ori design softwar design pattern. extens experi multi-cor program implement multi-thread applications. abil scope schedul deliver independ account perform delivery. energetic, self-motivated, execution-ori individu enjoy work team member well independently. abl work fast-pac environment. excel project time manag skills. master’ degre phd comput science/engin special similar fields. familiar latest optimization, prune quantiz techniqu dnns. familiar hardwar acceler solut dnns. familiar arm-bas embed system program linux platform. familiar github, docker. embed softwar develop optim experience. stock option extend health insur compani event & social hour life insur dynamic, fun friendli work environment. well-funded: well fund solid financi backer custom highli differenti technolog alreadi proven real world. rais second round one largest privat held compani world larg commerci expans new product-lin development. ‘a’ players: team made talented, intelligent, hardwork people. you’r ‘a’ player, you’ll enjoy intellectu stimulating, challeng respect competit atmosphere. grow quickly: we’r process launch sever new product-lin hire high-perform team people. 
617: bachelor' degre enrol within pey program univers toronto strong python c++ program skill strong fundament knowledg oop, data structur & algorithms, comput architectur and/or machin learn familiar tensorflow, pytorch caff familiar gpu, cpu, parallel architectur experi vertic comput vision, languag model speech recognit toronto 
618: test new softwar hardwar featur test product ship custom assess triag defect identifi field updat qa track document creat defect report improv test autom process improv collabor develop softwar engin diploma candid softwar engineering, comput program similar degre experi linux shell script experi work embed devic experi git/gitlab strong document practic except commun skills, written, oral interperson commun skill high level attent detail account exposur knowledg electr system experi work within startup entri level full time posit includ employe benefit option (great recent graduates!) hybrid offic remot work environ amaz learn environ within collaborative, diverse, fun team flexibl work hour (our core hour 10:30am 3:30pm) flexibl remot work monthli social (even remote!) option take least 1 long weekend everi month (we care work-lif balance) offic (when return) near st. lawrenc market within small offic build 
619: compens commensur experi skills. full-tim employment. start vacat allow 2 weeks. benefit avail 3-month probationari period. monthli tech stipend applicable. develop new applic toolset meet grow client organiz needs. upgrad maintain exist applications. improv refactor exist applications, toolsets, code base minim technic debt. scale exist applic infrastructur handl higher workload demand. work within team ensur develop goal met time, scope, budget. work close oper sale team provid except custom servic igniter’ client setup ongo basis. strong knowledg web standard fundamentals. foundat understand solid design principles. strong test background familiar test-driven development. experi jest, cypress, rspec test librari asset. onlin report (busi intelligence) experi asset. profici organiz skill abil work timelin essential. must self-motiv self-start strong desir succeed. desir constantli learn adapt evolv technic ecosystems. compet git scm. profici javascript. experi typescript, react, next.j ideal required. experi mobile-optim web develop respons design. ios/android mobil experi interest asset. signific experi coding, documenting, maintain rubi rail applic (or similar program languag python). experi rdbm mysql postgresql. system administr googl cloud infrastructur experi asset. familiar terraform, infrastructur code tools. knowledg experi e-commerc payment gateway integrations. profici linux. experi work remot abl secur suitabl remot work environment. experi custom service, technic support sales, retail, box offic work, sport industry. bachelor’ degre combin relev educ experi required. capabl work independ team setting. excel english commun skill essenti fluenci french spanish asset. 
620: interest explor understand data advoc qualiti passion dig deep find bug get excit test improv process anticip problem plan implement enjoy work collabor team member enjoy solv problem creativ environ abl assess design riski areas, testability, anyth miss defin test strategi scenario improv product build appropri coverag improv test setup streamlin process commun test statu rest team work collabor part cross-funct team help build qualiti product drive test session interpret result experi test saas/cloud/web-bas app variou browser compet basic sql queri equal opportun employ discrimin base upon race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, relat medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
621: eager will learn strong commun skills; speak client strong abil problem solv would experi web develop (javascript, typescript, css, etc.) would education, eg.: comput system technolog diploma b.sc comput science. formal education, feel like good fit, pleas hesit apply. experi wordpress would consid asset one-on-on mentorship experienc softwar engin help hone softwar develop skill robust benefit packag locat concours build innov place, access park facil includ gym, racket ball courts, game rooms, cafes, special event casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
622: innov audio storytelling, explor complet new way peopl tell stori audio format develop new product unlock way creator engag audienc beyond wattpad platform experi complex groundbreak new technic environ (ie, audio storytel social elements, new model creator earnings, web3, new product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build new method storytel bring sens ownership co-founder, take role respons across team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg least one following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user experi user interfac design desir help shape product evolut new format across new platform creator economi like learn new thing within outsid technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu experi build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build across varieti technolog minim direct excit new technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; believ mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit home offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot work option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! whole lot more! 
623: chang way retail think about, build distribut save deal content learn group softwar engin extrem talented, they’r awesom peopl join team talent softwar engin use technolog solv busi problems, specif look address problem retail partner face work team member complet assign work-item work team member find solut new exist problem work develop team members, product owner scrum master estim deliv busi impact solut everi sprint develop new featur improvements, primarili product impact retail partner support intern extern busi partner accomplish goal provid information, guidanc solv support issu develop enhanc continu integr continu deliveri pipelin team implement testabl code practic & engin safeti practic guid mentor coach though code review perform code review provid construct feedback team member on-cal support critic issu product respond quickli find solut predominantli javascript (node.js, react, react native), rubi golang servic built modern event driven microservic platform lot opportun work kafka, mysql, dynamodb, redis, github, aws, github actions, docker, databricks, datadog opgeni exampl complet develop project includ design document & autom test result high growth expect team, willing push team achiev experi solv softwar problem outsid univers materi willing share insight mistak receiv feedback strong sens empathi awar excel individu collabor team abil process tough problem strong commun skill convey technic concept point non-techn peopl candid bachelor’ degre comput science/engin equival 
624: diploma recogn post-secondari program comput technology. minimum 1-2 year experi deploy comput solv pc, network, os technic issu provid client support structur help desk environ (or equival experi education). high degre profici offic 365 onlin exchange, window server, wi-fi infrastructur etc. experi support softwar – includ offic suite, email clients, internet browser adob acrobat. excel verbal, written commun skills, organiz skill present skills. troubleshoot skill abil resolv complex issu reason timeframe. strong analyt problem-solv skill strong work ethic proven reliabl factor valid ontario driver’ licens transport offsit work (mileag reimburs provided) govern concurr dynam deadlines, despit conflict prioriti frequent interruptions. nois level work environ usual moderate. frequent travel cdi locations. fast-pac work environment. frequent handl queri call employees, managers, servic providers. occasion requir work overtim order meet deadlines. first nations, méti inuit peoples, indigen peoples; member group commonli experi discrimin due race, ancestry, colour, religion and/or spiritu beliefs, place origin; person visibl and/or invis (physic and/or mental) disabilities; person margin sexual orientations, gender identities, gender expressions. monday friday call valid ontario driver’ licens transport offsit work (within gta)? experi offic 365 onlin exchange, window server, wi-fi infrastructure? secondari school (preferred) deploy comput solv pc, network, os: 2 year (required) 
625: develop robust, high-qual softwar meet agre specif compli xero’ develop team standard procedures. util varieti technolog includ aws, c#, react, .net, docker, rdbms, rest web services. assist analyst design design, prototyping, prepar software-specif interact design product features. work close qualiti assur team member resolv issu rais test throughout develop cycle. maintain current knowledg develop technolog use develop xero’ softwar applications. establish maintain good work relationship within develop team wider organization. share technic expertis others, includ train exist commit deliv featur market quickli possible, abil plan quickli effect hit ground run focu deliveri highli valued. you’ll help build solid, production-readi softwar fulli cover unit test effici deploy pipeline. lot work develop well-defin public standards, abil work critical. also team player great communicator. requir skill bachelor' degre comput scienc equival work experi 2+ year solid experi develop and/or test web-bas applications. knowledg autom function testingb abl write testabl code, well autom test work abil work part team abl take pride ownership workhav initi passion thing web willing go extra mile abil work remot co-loc develop team member knowledg following: c#, .net, rdbms, javascript (nodejs, react, backbone), sql nice skill experi docker, rest web servic amazon web servic (aws) experi agil and/or scrum develop methodologies. kubernetesserverless (azure, googl cloud, aw lambda) ci/cd react/redux/webpack tdd/bdd/selenium/nightwatch 
626: need work develop qa releas qa. need good qa qualiti also prompt respons dev test releas test releas cycle. execut regress test fortinet base product use combin manual autotest techniques. create, maintain, execut test specif test case identify, document, track softwar defect found test work close develop ensur defect correctli identifi fix softwar test experi script experi auto test solid understand tcp/ip, routing, switch demonstr abil logic analyt troubleshoot softwar knowledg gener qa procedur methodologies, well softwar develop fundament experi configuring, installing, troubleshoot pc/server softwar hardwar window unix environ abil work collabor environ commun well depart abil work assign task tight time constraint demonstr abil write clear reproduc problem reports, test result demonstr knowledg exsi, kvm, hyperv, linux, sniff, ether demonstr skill script languages, python, shell consid asset ccnp/ccie and/or rhce prefer bachelor degre comput science, comput engin equival experience. 
627: career break 12+ months? 5+ year experi commerci business? look retrain scrum master re-join workforc full-time? fast-track career progress get back busi flexibl train hour help accommod person commit continu support develop throughout career journey commerci relev busi technic training, includ scrum master certif (pleas note train current take place fulli online) minimum 5+ year work experi new scrum agil look return full-tim work break career minimum one-year career break includ child care/famili leav furlough abl commit minimum two-year train period complet passion and/or curios learn technolog role alreadi scrum master experi flexibl schedul work home monday friday current career break 1+ years? 5 year experi industry? look re-join workforc full time? bachelor' degre (preferred) temporarili due covid-19 
628: 3 year experi manual test 3 year experi black-box test 3 year experi window english, document english white-box test french network protocol tcp autom test 3 an d'expérienc avec le test manuel 3 an d'expérienc avec le test black-box 3 an d'expérienc avec window anglais, tout la document est en anglai test en boît blanch françai protocol réseau tcp test d'automatis 
629: 2 year experi build web applic python, php javascript experi passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api experi build data driven websit applic knowledg relat databas experi work within team extrem attent detail excel write proof skill server side databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command plu familiar apache, server configur etc. plu experi mobil develop plu bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care work home 8 hour shift ye 
630: equival experi microsoft visio microsoft visual studio eclips confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement inform system busi solut provid advic inform system strategy, policy, manag servic deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur throughout softwar develop life cycl develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach conduct review assess qualiti assur practices, softwar product inform system python comput internet access java ms offic c# salesforc remot work avail 
631: work team development, testing, implement new electr vehicl charg systems. research new technology, recommend improv implement solutions. respons creation, modification, test code, test planning. troubleshoot softwar applic issues. analyz softwar solut base custom feedback. respons handl multipl project concurrently. microcontrol arm cortex-m cortex-a. c/c++ - 1+ years. embed rto – 1+ years. embed linux/android/window - nice have. python – nice have. esp32/8266 – nice have. web/cloud applic – 1+ year. abil work quickli effectively. good oral commun skills. abil work team. analyt logic think high degre accuracy. good time manag skill abil work tight deadlines. full-tim job offic markham. dental care extend health care vision care 8 hour shift 
632: 2 year experi build web applic python, php javascript experi passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api experi build data driven websit applic knowledg relat databas experi work within team extrem attent detail excel write proof skill server side databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command plu familiar apache, server configur etc. plu experi mobil develop plu bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care work home 8 hour shift ye 
633: equival experi microsoft visio microsoft visual studio eclips confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement inform system busi solut provid advic inform system strategy, policy, manag servic deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur throughout softwar develop life cycl develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach conduct review assess qualiti assur practices, softwar product inform system python comput internet access java ms offic c# salesforc remot work avail 
634: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform inform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug system problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc relat field equival experi front end develop profici html, css, javascript/typescript, familiar front end frameworks, e.g. angular experi webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
635: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review last week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard overal softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg abl collabor directli intern extern stakehold solv problem use product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill experi relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop well vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic experi softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil work part team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. experi plc plc commun understand experi opc industri network exposur understand busi intellig part global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day everi week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event throughout year work bright, talent peopl discov opportun profession growth much more! 
636: team program manager, respons develop deliveri window graphic driver next gener cut edg gpu. project featur design implementation, pre-silicon verification, asic bring-up, featur enablement, optim product launch. releas graphics' driver extern custom initi launch. act primari sw technic contact project work domain expert drive solut sophist softwar problem span multipl domain drive cross gener process architectur improv experi write kernel mode driver (ideal window based) good knowledge/experi c/c++ larg code base develop across multipl team understand basic gpu featur function basic knowledg window os architectur understand window driver architectur (wddm, virtual memori vs physic memory) hand experi window kernel driver debug (windbg) understand hw architectur terminolog (power/clock gating, dram, sram, rom, dma, bus, pci, memori map register, interrupt) abl drive project meet key object overcom challeng excel person organization. abl priorit carri multipl task shown histori commun idea individu broad rang background (technical, marketing, management) 
637: troubleshoot instrument failur affect repair conduct on-sit in-hous repair equip conduct on-sit remot custom train modifi equip meet safeti regul valid instal custom specif instal configur raman analyz equipment/hardwar promot knowledg share across product-develop team ensur cultur design excellence, maturity, quality, collaboration, planning, respons softwar engin team bonu pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail field service: 3 year (required) 50% (preferred) 
638: 
639: architecting, designing, developing, deploying, monitoring, oper core build block develop manag critic platform featur contain orchestration, os k8 operations, aw services, servic discovery, other leverag open-source, manag deploy built-from-scratch element varieti program languag focus automation, reliability, scalability. ensur success team’ direct customers, develop team build real-tim commun applic top share infrastructur engin experi softwar industri good knowledg backend softwar development, share components, system-to-system integr good knowledg build releas environ workflow experi softwar develop linux knowledg contain develop orchestr good commun skill french and/or english real think big keep grow move fast 
640: experi develop react experi develop python experi graphql experi varieti public rest soap-bas api demonstr experi develop sever aw technolog good understand ui develop design principl knowledg qa test protocol knowledg html5, javascript, css, along react node.j experi work data format like json xml familiar dynamodb, sql nosql databas definit asset understand agil softwar develop sdlc tool like maven, junit, jira experi work sourc control system git knowledg erp, crm, wm system asset strong interpersonal, written, organiz skill collabor team player 
641: conduct tactic develop solv real time problem offic field. engag oper stakehold ensur requir & object understood met ensur best possibl solut operation. collabor domest & foreign intellig partner solv problems, conduct joint project share technic knowledge. comput scienc softwar network/comput secur focus. engin softwar network/comput secur focus. experi develop softwar use one (1) follow compil languag c/c++, c#, object c, java. experi develop softwar use one (1) follow script languages: perl, python, bash, lua, javascript. experi adher softwar develop best practic softwar design methodologies. experi work network protocol (e.g. tcp/ip, ssl, dns) experi configur and/or manipul network devic softwar stack (e.g. wifi access points, switches, routers, firewalls, etc). experi mobil applic develop mobil oper system experi develop involv use encrypt cryptograph algorithm experi develop applic access rdbm databas : oracle, mysql, postgr experi develop applic access queue : rabbit q, mqseri experi develop applic process high volum data mission critic high avail environment, use parallel processing, thread techniqu cluster approach innovation/creativity/ingenu adaptability/flex commun problem solv collabor english essenti bilingu non-imp (bbb/bbb) salari grade breakdown 
642: possess strong softwar design, develop test skill acquir strong educ background and/or work experi recogn softwar problem develop creativ solut within energ environment. program experi java (j2ee), enterpris java bean (ejbs), java server page (jsp), java servlets, jdbc, eclips jboss web server. whether java, c++, windows, linux, ios, android, network programming, databas design, algorithm analysis, cloud server - confid enough handl all. enjoy build design distribut softwar system includ experi network protocol – http, https, tcp-ip. experienc work window server linux-bas server systems. foundat mysql databas experi includ java connect jdbc. excel verbal written english commun skills. bring strong academ perform role least 80%+ overal relev comput science/engin coursework. bachelors’ degre comput scienc / comput engin / electr engin equival high achiev academ coursework. look top perform base work experi academ performance. right candidate, beat contend offer offer "name salary" opportun star candidates. excel total compens packag comprehens health dental benefit paid sick day flexibl work hour perfect work/lif balanc free snack drink employe recognit activ reward like $100 amazon gift cards, etc. free park continu learn opportun promot person profession growth yuja recogn one best startup employers-https://www.yuja.com/blog/news/yuja-ranks-alongside-zoom-gitlab-in-top-20-percent-on-forbes-list-of-americas-best-startup-employers/ monday - friday https://www.yuja.com https://www.yuja.com/yujanow 
643: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest new idea enhanc perform usability. research develop new solut use new technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli take task required. degre diploma comput science/rel field equival work experi 2+ year softwar develop experi web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql experi version control softwar process abl configur maintain window server & servic includ ii & ms sql abil learn quickli comfort work small, dynam compani translat busi goal action work assign minim direct use best practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback use judgment solv problem protocol might exist experi work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor new technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, plu extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl around work hour remot work staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
644: commun electron person comput user experienc difficulti determin document problem experienc consult user guides, technic manual document research implement solut collect, organ maintain problem solut log use technic support analyst supervis technic support worker group set equip employe use, perform ensur proper instal cables, oper systems, appropri softwar provid busi systems, network internet support user respons identifi difficulti public transport avail fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin initi accur team player client focu organ 
645: 
646: identifi system failur bug provid solut restor function troubleshoot issu relat hardware, oper system applic instal configur softwar driver repair upgrad hardwar softwar pc system offer technic support educ client prevent similar issu maintain housekeep standard 1 year relev comput repair experi retail environ prefer high school diploma equival prefer a+ certif prefer extens knowledg comput part accessori extens work knowledg of: microsoft oper system pc hardwar common peripher devic printers, scanners, internet router etc. tcp/ip network internet technolog common offic applic excel commun skill (written verbal) excel custom servic skill willing work flexibl shift includ days, evenings, weekend holiday need commiss pay 8 hour shift 
647: interest work autom hand environ manfactur experi along pc program experi exposur plc' input guidanc senior developers, design program specif custom project requir base standard at test system program methods. debug commiss test system program shop floor system integr stage customer’ site installation. work customers, project managers, softwar developers, designers, toolmakers, technician solv problem order provid custom complet function system. provid thorough test machin function verifi test system program completeness. work member softwar develop depart group continu improv method integr test system softwar instrument technology. provid accur user document project. program written clear concis high-level structur softwar develop languages. object orient design method use whenev appropri system easili integr enhanc use futur applications. procedur method data structur document within sourc programm easili learn work software. inform custom project personnel regard document advis solv technic problems. provid custom train specif current project, i.e.: machin operation, program principles, program function program structure. respons subject chang function individual’ abilities. ensur busi activ perform highest ethic standard complianc at code busi conduct. adher health safeti rule procedures. requir post-secondari diploma engin degre equivalent, special mechatronics, electrical, mechanical, softwar control technology. hands-on program troubleshoot experi current pc hardware, program software, prefer industri autom environment. background object orient program languag design methodologies. prefer experi develop real-tim data acquisit control applications. ideal experi design implement real-tim softwar systems. 
648: research newli discov secur vulner wide rang softwar product produc report describ softwar vulner detect attack vector develop signatur network traffic-bas attack detect monitor secur industri publications, news group onlin sourc newli discov secur vulner emerg threat collabor vulner research research, analysi report product current enrol post-secondari program comput science, comput engineering, inform security, relat field studi strong desir learn, demonstr person project self-direct learning. strong written verbal commun skills, abl convey highli technic inform succinct accur way. strong analyt problem-solv skill demonstr past experience. function understand osi refer model, tcp/ip protocol, higher-level network protocol knowledg one follow languages: c/c++, assembl language, java, python, shell script familiar *nix oper system command line interfac abil analyz describ secur vulner attack methods. proven abil hack software, discov flaws, suggest improvements, demonstr activ ctfs, bug bounti program open sourc project contribution. 
649: help foster strong cultur qualiti across developers, product managers, busi stakehold work within cross function team aim deliv high valu solut code, test implement full stack solut meet busi need creat intuitive, robust reusabl test autom interfac use modern framework maintain qualiti best practic across products. think digit first believ custom experi simpl effect creativ problem solver develop plan, take ownership tasks, outcom focus team player, technic mentor, keen coach other share idea team except commun abl articul technic issu plain languag keep date web mobil develop trend understand appli customers’ need understand import necess test yet balanc enough understand valu deliveri 3+ year test experi expertis test autom framework/tool (javascript/node.js/cypress preferred), test case design differ level component/service, integr end end/us scenario experi qa/test environ focu technical, autom test varieti environ (distributed, cloud mainframe, busi workflow services/apis, databases) strong understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux best practices, microservic experi work softwar deliveri methodologies, framework best practic (agil iter waterfall) devop oper integr test devop pipelin experi work start-up compani work agil environ 2 + year experi use api/servic test tool 2 + year experi perform test tool experi test manag tool hp alm, jira confluenc 
650: particip aspect qualiti test releas roche’ analyt softwar product work distribut systems, backend testing, ui testing, databas test write test plans, test design documentation, conduct code review perform test stori finish develop creat maintain traceabl stories, test plan formal requir documents, manual creat submit test protocol report manual autom test special track system verifi confirm (bi updat correspond tasks) autom test valid exist accept criteria help implement maintain end-to-end autom test framework run ui integr test qualiti dashboard use variou tools: java, javascript/typescript, selenium, cucumber, cypress, testng, junit implement autom api test use tool rest assur soap ui provid guidanc work develop team improv unit test coverage, framework product tool particip requirements, architecture, design specif review work develop qa engin investig issu verifi fix help custom interact support use defect manag tool jira use sourc code manag continu integration/continu deploy tool develop load perform test use tool jmeter develop test dna analyt tool help mentor junior- middle-level qe engin best practic approach autom test b.s. m.s. comput scienc equival field 4+ year direct relat experi softwar qualiti assur test profici behavior + test-driven develop principl equival combin educ experi perform level profici least one languages: java (preferred), c++, javascript/typescript, python/ruby, bash profici scm tool git. fluenci linux: bash shell scripting. network troubleshooting. perform analysi debug (strace, ftrace, etc). bash shell scripting. network troubleshooting. perform analysi debug (strace, ftrace, etc). comfort with: cloud servic technolog (e. g. aws, gcp, azure). object-ori program (e. g. abstraction, encapsulation, solid, etc.). sql databas (e. g. postgresql). dynam environ chang need requirements. cloud servic technolog (e. g. aws, gcp, azure). object-ori program (e. g. abstraction, encapsulation, solid, etc.). sql databas (e. g. postgresql). dynam environ chang need requirements. experi variou qa support relat tool selenium, maven, testng/junit, cucumber, protractor, jenkin experi creat autom test api, ui databas layer experi developing, run analyz load perform test masteri english devop experi experi creat scratch, maintain improv comprehens test autom framework cover major test area - ui, api, database, middlewar leadership, mentor cross-team commun effort coordin experi bioinformat experi kind 
651: analyz busi requir custom face applications. work directli busi user technolog team understand/review requirements, enhancements, bug fix identify, defin develop test plan wide varieti porter applications, summar busi requir creat execut test suit create, maintain test cases. ensur test coverag exist applic test new featur enhanc ad perform manual functional, system, integration, usabl test custom face applications. make sure meet compat varieti web browser mobil devic access test custom face websit make sure meet wcag 2.0 complianc report defects, verifi issu fix regress test execut autom test suit use combin scripts, off-the-shelf test tool custom program ensur project document support develop qa materi maintain updat basic intern qa applic duti request manag technolog qualiti assur concern safety: identifi hazard potenti hazard situat take appropri action maintain safe environ self others. teamwork: work collabor other achiev organiz goals. passenger/custom service: provid servic excel intern and/or extern custom (passengers). initiative: deal situat issu proactiv persistently, seiz opportun arise. result focus: focus effort achiev high qualiti result consist organization’ standards. foster communication: listen commun openly, honestly, respect differ audiences, promot dialogu build consensus. bachelor’ degre comput scienc engin (or equivalent) prefer 1 – 3 year qualiti assur test experi system softwar develop environment, includ test web, desktop, databas applic 1 year experi autom test tool includ configur execut test script 1 year databas design sql server 2019. creating, execut script basic .net softwar develop skill (c#), visual studio 2015 experi use tcm, bug tracking, qa tool (qtest, jira, etc) basic knowledg web content access guidelines, screen reader tool clearli articul idea thought verbal excel organiz skill & attent detail abil work effect within team environ mandatori covid-19 vaccin 
652: compos and/or assist composit correspond necessary. collect data prepar special report present required. may record, transcrib distribut minut meetings. place, receiv screen relay phone calls. sort distribut mail incom materials. review, sort rout correspond appropri person group along background inform applicable. maintain appoint meet calendar ensur personnel inform schedules. coordin travel plan includ airline, hotel, ground transport travel necess execut member staff. prepar trip folder appropri document itineraries. degre possible, anticip common travel challeng weather occur, coordin resolution. compil submit travel expenses, vendor invoices, check requests, etc. variou payment systems. develop maintain file record systems; research file retriev data. maintain high level confidenti inform received. perform special duties/task may uniqu need depart execut staff, includ limit to, planning/coordin special meetings, holidays, events. may act event planner, work intern depart work vendor arrang larg meetings, corpor events, presid club, etc. oper person comput profici word, excel, access powerpoint. expertis internet resource. work assist (insid outsid department) requir special project events. coordin assist full phone coverag work hour provid coverag administr team vacat absenc perform duti requir assign reason within scope activ enumer above. prompt arriv regular attend work. abil learn, understand, adher applic safeti precaut procedures. abil develop maintain posit work relationship other abil independ reason problem solve. support person member senior leadership, abil maintain high degre confidenti mandatory. commit support publicli strategi direct organization. support particip company' product qualiti standard continu focu custom service. flexibl support period time-sensit busi need outsid scope standard work day week. high school diploma equival required. colleg coursework busi relat area preferred. work knowledg english languag grammat structure. abil commun effect tactfully, oral written, required. demonstr profici microsoft softwar oper system (word, excel, powerpoint, access, etc) five year offic experi appropri relat experi flexibl abl multitask. abil coordin multipl project deadlin chang priorities. must maintain composur posit attitud face pressur profession deal customers, vendor aramark employe 
653: code develop base specif system requir develop agil fashion develop leak detect condit assess product includ design implement development-level test throughout implement process includ particip code review well work qualiti assur develop support test plan design develop document record design implement process produc well document easi read code support product releas qualiti assur field trial product includ bug fix product improv develop mainten custom web applications, client server side duti assign 6+ year experi softwar develop expertis web ui develop use modern framework prefer use angular experi c# develop .net librari solid knowledg relat databas sql programming, microsoft sql server mysql experi amazon web services, ec2, s3, api gateway, sqs, lambda experi modern revis control git strong problem solv analyt skill demonstr excel organizational, commun interperson skill abil work independ team contributor abil produc detail technic document experi devop tool process (ci/cd) gitlab, octopus, similar experi within agil develop environ 
654: dental care on-sit park rrsp match 8 hour shift monday friday mask requir social distanc 
655: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) per group standard base approv set requir prepar work estim assign task complet work accord schedul requir provid ongo feedback deliver write well document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review work particip code review others’ work creat run unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed appropri test multipl configur acquir knowledg necessari perform job assign (technology, product process) provid time complet inform document review public group provid time complet inform qa group facilit formal test share technic inform team wider audienc appropri excel english-speak skill critic import success candid demonstr follow characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog plu bachelor’ degre plu 0-2 year experi softwar develop 
656: creat new featur maintain exist implement base busi requir technic specif appli principl methodolog scrum agil develop practic document test ensur qualiti complet work requir perform daili code review team member work product maintain regular commun team member stake holder ensur qualiti time product deliveri univers degre comput science, engin scienc equival strong knowledg object orient analysi design experi develop c++ experi relat databas (m sql, oracle) experi html, dhtml, javascript, css knowledg angular typescript, kotlin, swift asset gui design experi asset effect verbal written commun skill keen learn keep new technolog 
657: translat client’ robot process autom (rpa), machin learn (ml) requirements/ technic system specif working, test applications. includes: develop detail program specifications- solut design document (sdd) write and/or gener code compil data-driven programs, maintain applications, prepar /conduct test ensur develop solut meet clients’ requir prepar releas packag deploy product build integr servic across corpor common compon enterpris system implement robot process automation/ machin learn resolv troubleshoot technic problem aris use oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrat provid technic expertis phase system develop lifecycl design, development, test system support prepar plan ongo knowledg transfer op staff implement identifi opportun autom within softwar process design execut qa test use script automat test functionality. design write test autom script util test autom framework investig problem softwar result test work qa analyst softwar develop find solut implement autom manual validations, record updat data entri invoic enterpris financi system provid solut design document (sdd) base process definit document/ busi requir document translat client’ robot process autom (rpa), machin learn (ml) requirements/ technic system design specif working, test applications. build integr servic across corpor common compon enterpris system implement robot process automation/ machin learn resolv troubleshoot technic problem aris use oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers (if required) migrat provid technic expertis phase system develop lifecycl design, development, test system support provid deploy document includ configurations, datastores, input file etc. prepar plan ongo knowledg transfer op staff implement extens experi developing, test implement complex system solut use robot process autom (rpa), machin learn (ml) process mine technologies. experi workfus rpa/ml tool expert leverag readyapi selenium tool test experi develop follow rpa/ml applic solut design document (sdd) base busi requirements, test scenarios, test case test report development/unit test system user document need softwar development: 10 year (preferred) java microservices: 8 year (required) workfus ml: 5 year (required) temporarili due covid-19 
658: work client/vendor relationship requir strong soft skill well technic skills. frequent interact develop team, peopl client-side. addit perform qa, develop autom tests, analysi application, document requirements. perform analysi revers engin java system (mostli analyz ui databas layers) document busi logic purpos build test plan cases. identifi gaps, miss ambigu requirements, rais analysi write detail test plan test case multi-ti softwar architectur (e.g. ui, sever web services) serv requir documents. 3+ year experi work qa softwar tester. experi explain busi logic correspond test approach develop client. nice experi execut autom test (e.g. set breakpoint chang behavior, read code). experi execut manual test (e.g. happi path neg testing; document test case steps). write detail test plan test case multi-ti softwar architectur coordin execut test lead qa effort particip agil project structur (e.g. estimation, tasking, attend planning, tasking, scrum meetings). report defect jira system (bi comment origin stori / jira ticket story, follow ticket workflow) commun clearli concis develop client (e.g. scrum, jira tickets, written test plan documents). collabor develop team creat test case detail coverag layer system (gui, web servic apis, database) explain busi logic correspond test approach develop client. work develop guid effect level autom test case testng, java, rest web servic design, advanc rest template, soap ui teamcity, jenkins, bamboo sonar, github, git nice have: dev ops, selenium, jira. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop full-tim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt new busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard work cultur you’ll look forward come everi day enough coffe tea appeas daili caffein fix free food beverag event like thursday night social downtown toronto locat (easili access public transit) 
659: 4+ years' experi requir similar role comput scienc softwar engin degre c# .net / visual studio experi azur devop experi asset wpf experi asset familiar experi control system asset multithread applic experi experi t-sql, entiti framework experi asset experi agil softwar develop manag tool exposur greenfield brownfield develop demonstr thirst learning, constantli challeng oneself keep skill current work within team design develop softwar applic perform coding, debugging, test troubleshoot throughout applic develop process collect requir stakehold core product develop special design, build, mainten core server side softwar product work r&d team incorpor new product idea nexu product adapt code exist standard practic work close qa resourc ensur accept criteria new function met design implement code solut increas system optimization, maintainability, scalability, security, testability, stabil 
660: knowledg administr offic procedures, commun skills, normal acquir post-secondari certificate, diploma, degre relat field (e.g., busi administration, human resources, payroll), plu relat experi (or equival combin educ experience). knowledg abil compli policies, procedures, relat legisl (e.g. privacy, health safety, long term care), collect agreements. abil work independ team environ complet projects; meet compet demands; adapt chang priorities; collect, compile, report inform assign projects. commun skill respond inquiries/request staff, organizations, residents/their families, public; exercis confidenti discret handl confidential/sensit material; particip effect team member. comput skill abil use softwar microsoft office, databas (e.g. hr inform manag system, schedul train registr system), ministry-host sites. abil write/prepar correspondence, forms, agendas, minutes, proofread/edit correspondence, reports, manuals, pamphlets/flyers, resourc materials, minutes. abil read, review, understand manag inform collect agreements. tuberculosi (tb) test annual influenza immun required. must provid accept vulner sector polic check. abil support demonstr region’ values. 
661: 4+ years' experi requir similar role comput scienc softwar engin degre c# .net / visual studio experi azur devop experi asset wpf experi asset familiar experi control system asset multithread applic experi experi t-sql, entiti framework experi asset experi agil softwar develop manag tool exposur greenfield brownfield develop demonstr thirst learning, constantli challeng oneself keep skill current work within team design develop softwar applic perform coding, debugging, test troubleshoot throughout applic develop process collect requir stakehold core product develop special design, build, mainten core server side softwar product work r&d team incorpor new product idea nexu product adapt code exist standard practic work close qa resourc ensur accept criteria new function met design implement code solut increas system optimization, maintainability, scalability, security, testability, stabil 
662: knowledg administr offic procedures, commun skills, normal acquir post-secondari certificate, diploma, degre relat field (e.g., busi administration, human resources, payroll), plu relat experi (or equival combin educ experience). knowledg abil compli policies, procedures, relat legisl (e.g. privacy, health safety, long term care), collect agreements. abil work independ team environ complet projects; meet compet demands; adapt chang priorities; collect, compile, report inform assign projects. commun skill respond inquiries/request staff, organizations, residents/their families, public; exercis confidenti discret handl confidential/sensit material; particip effect team member. comput skill abil use softwar microsoft office, databas (e.g. hr inform manag system, schedul train registr system), ministry-host sites. abil write/prepar correspondence, forms, agendas, minutes, proofread/edit correspondence, reports, manuals, pamphlets/flyers, resourc materials, minutes. abil read, review, understand manag inform collect agreements. tuberculosi (tb) test annual influenza immun required. must provid accept vulner sector polic check. abil support demonstr region’ values. 
663: c code languag firmwar develop java/android app implement understand network server system standard holter report format north america oper ecg oper biometr sensor document structur bench test key test point identifi 
664: work varieti excit project partner close client product owner defin understand product requir success metric build maintain new products/featur new exist web mobil applic uphold softwar engin best practic across engin team, peer code-reviews, pair programming, collabor provid technic expertis entir softwar develop lifecycle, includ discovery, effort estimation, design, development, launch applic effect identify, diagnose, repair perform bottleneck bug 5 year softwar develop experi abil move frontend backend vice-versa expertis frontend develop use javascript modern framework like react, angular vue advanc knowledg node.j backend technolog like .net, java, php deep understand part make modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat non-rel databas well vers work agil environ experi lead small team mentor junior develop advantag 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut last week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
665: work close softwar engineers, scientif comput engineers, full-stack develop algorithm develop build deploy new features, function softwar product facilit evolv cryo-em research workflow particip architectur design session product roadmap discuss support intern develop test process provid support custom requir reward work lead scientif softwar product, cryosparc, reli thousand scientist global drive develop cryosparc relat applic use cut edg technolog take initi lead projects, includ work top partner tech lot learn opportun hpc systems, scientif softwar workflows, softwar engin practic bachelor’ degre comput science, softwar engin similar 2+ year full-tim work experi softwar engin extens experi write softwar use python, includ knowledg python frameworks/librari like flask, numpy/scipy/scikit, panda work knowledg numer data handl oper use numpi solid experi linux command-lin environ strong understand version control code manag git experi develop rest api microservic experi work relat (postgresql) non-rel (mongodb, dynamodb) databas excel verbal written communication, team member extern users/customers, especi regard technic issu experi hpc environ (gpus, clusters, resourc management, job scheduling) experi write softwar base cloud technolog aw ecs, aw sqs, aw batch equival experi deploy contain (docker, kubernetes) experi softwar secur consider best practic experi numer comput (use c/cuda/numpy/etc.) big plu knowledg parallel program (cuda c/c++) big plu experi optim algorithms, comput vision, machin learn softwar tool plu compute: python, c/c++, cuda, pytorch front-end: html5, css3, javascript es6, typescript, react, svelt back-end: python (flask), node.j (express derivatives), http websocket-bas api database: mongodb, postgresql, dynamodb cloud: aw lambda, ec2 compani event dental care extend health care work home monday friday softwar engineering: 2 year (preferred) english (preferred) temporarili due covid-19 
666: develop new function workflow within variant product. fix bug improv exist workflow variant. maintain improv upon exist infrastructur util variant. support intern busi system develop new back-offic applications. support member softwar develop team projects, especi requir web custom strong knowledg html/css, javascript typescript. highli profici react (hooks), nginx, node.j mongodb. expertis amazon web servic includ ec (fargate), s3, codebuild/codepipelin cloudwatch. technic profici terraform docker. familiar best practic relat develop secur web-bas applications. experi unit testing. eager learn new product technolog necessari support develop efforts. except commun skills, verbal written. knowledge/experi php, npm, laravel, mysql. softwar develop methodolog (agile, scrum, waterfall) experi git jira. experi autodesk cad softwar and/or autodesk forg asset. 
667: cultur one-of-a-kind — happi team hard-work team high focu health well staff includ flexibl hour uniqu revenu share plan — compani succeeds, competit salari acceler promot go beyond dedic hire student new graduates; keep us feel young work heart silicon dartmouth — offic car, bike bu friendli work office. social committe plan 3-4 fun event everi year: paint ball, bbqs, bowling, rock climb virtual event done before. growth agent. maintain design consistency, aesthetics, function web applic pages. build maintain commun process systems. overse complet softwar develop life cycl client-serv platform internet applic architectures. testing, troubleshooting, resolv softwar issues. design, develop, maintain web-bas applic php 7, mysql 5, html 5, javascript. work linux consol environ vim. 1-2 year softwar develop experience. knowledg object-ori program standard design patterns. effect technic commun document skills. abil take natur languag requir transform technic specifications. knowledg version control git, svn, mercuri team foundat server. project plan tool uml design, diagramming, gener project management. oper system knowledg linux windows. knowledg mac asset. develop experi function program languages, artifici intelligence, queue systems, c/c++, node.js, angularjs, rest apis, xml, xhtml, ajax, json asset. mobil develop experi asset. server manag experi asset. knowledg ticket work manag system phabricator, trac, atlassian rt asset. experi edit wiki mediawiki phabric asset. 
668: excit work custom opentext solut on-premis cloud except written verbal commun skill use repres opentext excel composur patience, clearli document interact multipl issu attend statu calls. focu express empathi manag custom relationship highli critic situations. familiar isolating, reproducing, analyz complex escal issu resolution, either direct ownership assist expert, depend complex severity. act key point contact collabor cross-product cross-funct team develop ensur softwar defect customer-request featur document follow resolut necessary. object document review processes, best practices, white papers, etc. intern extern consumption. 2 year experi work within technic support environ univers degre colleg diploma within relat disciplin equival work experi strong desir provid except custom support effici high focu first call resolut proven experi work fluid environ ever-grow chang demonstr abil multi-task priorit work effect strong attent detail abil grasp concept quickli thirst knowledg posit attitude, patience, understanding, dedication, commit solid foundat work window oper systems, unix/linux experi asset knowledg web server tomcat microsoft internet inform servic (iis) asset experi work relat databas microsoft sql server, oracl experi asset 
669: install, move, add, chang users, person computers, laptops, printers, user accounts, mobil phone creat monitor form questionnair provid end user support resolv pcs, printers, mobil devices, phone desktop softwar issu deploy pc mobil phone maintain asset inventori troubleshoot end user hardwar softwar issu analyz end user requir make recommend support roll-out new applic element infrastructur monitor system perform relat duti consist scope intent posit assign request associate’ degre comput technolog relat field g suit manag 2-3 year work experi relat field abil prioritize, attent details, maintain confidentiality, provid except servic requir demonstr communication, interpersonal, organizational, analytical, problem-solving, comput skill requir sens urgenc commit time complet projects. attent detail along commit qualiti confidenti profici administr systems, specif microsoft offic & window activ directori flexibl schedul on-sit park 8 hour shift holiday monday friday call weekend avail 
670: demonstr knowledg experi public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) abil work minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr experi architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard use visual tool powerbi demonstr experi design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc 10+ year experi develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori review understand code architectur exist code, make updat requir ensur code modular support scalabl requir code enhanc exist featur new featur per approv requir design direct provid realist work estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requir use structur methodologies, design best practices, implement code quality, clearli documented. applic function required, without defects. applic must oper oper system (os) peripher identifi creat custom report required, appli microsoft technolog conduct testing, integration, deploy develop chang across environ review, analyz recommend solut defect discov product fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. 10+ year experi develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori in-depth knowledg on-premis sql server in-depth knowledg azur paa data stream servic azur event hub, stream analyt familiar ssa partit demonstr experi power query/pow pivot, abl combin dataset differ sourc write python sql script custom comput aid dispatch (cad) instal demonstr experi datafactory, on-premis data gateway familiar powerbi best practic experi knowledg ui design principl experi soap rest web servic process real-tim data stream demonstr experi enabl role-bas secur report restrict access inform (record-bas access) report demonstr experi deploy report azur infrastructure. demonstr abil translat complex busi requir technic solut analyt mind problem-solv aptitud 10+ year technic data wareh experi focu design develop busi intellig experi azur analysi servic / ssa (tabular/multidimensional), sql server report servic (ssrs) power bi end end manag softwar develop life cycl (sdlc) comput aid dispatch (cad) develop process model ongo analysi program effect comput aid dispatch (cad), demonstr experi design data model data warehous (e.g. dimension modeling), data cubes, tabular model support reporting, ad-hoc “canned” reports. demonstr experi design develop data model oltp (on-lin transact processing) olap (on-lin analyt processing) environ base industri best practices. demonstr experi design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc demonstr experi design develop visual variou reports/dashboard includ near real-tim share b2b b2c demonstr experi architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard use visual tool powerbi demonstr experi build deploy mobil dashboard strong verbal written commun skill enabl effect commun idea concepts. strong interperson negoti skills. write busi requir document, data share agreements, strong consult skill engag stakeholders, lead meet intern extern client gather document busi requirements. abil work minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr team player proven track record meet deadlin demonstr experi creat conceptual, logical, physic data document knowledg retent transfer. experi work multi-year project experi build enterpris level report solut protect high-sensit inform demonstr knowledg experi public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) monday friday 
671: evalu perform exist systems. plan direct upgrad improvements. troubleshoot resolv issues. analys synthes identifi problem patterns, perform research make recommend improv reliabl maintain systems. liais peer client resolv escal technic issues. particip technic advisor/consult division project strateg planning. provid train colleagues. maintain technic knowledg stay current work relat emerg technolog best practices. recommend improv procedur guidelin relat system support services. comput scienc electr electron network secur telecommun engin network comput hardwar hardwar tool (windows, comput support, mainten equip peripherals) internet protocol telecommun technolog (telephon distribut switches, wire telephony, cellular voip, cellular wave - gsm lte, wi-fi, etc.). analysi troubleshoot practic experi telecommun provider, similar knowledg experi following: window serverserv maintenancesannetwork administrationvirtualisationwir wire distributionproject manag window server server mainten san network administr virtualis wire wire distribut project manag rigour interperson skill adaptability/flex analyt skill teamwork custom servic immedi need staff posit linguist profil bilingu imper bbb/bbb montreal, english essenti halifax. offer made qualifi candid meet linguist requirements. clearli demonstr resum cover letter meet educ experi criteria. provid concret exampl illustr meet qualification. includ where, qualif acquired. failur result screen application. make avail career opportun process withdraw select process. salari grade breakdown 
672: local applic please. web base test experience. knowledg qa methodolog best practices. profici functional, perform user interfac testing, exampl - test user friendliness. self-motivated. previou work experi demand environment. effect written verbal commun skill abil work team environment. excel organ abil attent detail. commit deliv high qualiti work time. knowledg system develop lifecycl principles. knowledg web standards. write test case track defect fixes. test certifi onlin systems, function variou websit mobil applications. creat review test summari reports. assist develop analysi verif softwar defect report determin valid clarification. perform scenario-bas test perspect variou client roles. analyz document test result make recommendations. test websit across variou browser mobil devices. log defect track proactiv follow closure. work depart ensur client expect qualiti met. work knowledg github. knowledg mysql mongodb. 
673: designing, estimating, code test web-bas desktop applic problem-solv code level configur issu interact client develop team particip design session code review particip technic architectur base busi requir prepar develop deploy document applic compon demonstr problem-solv skill effect interperson skill strong verbal written english commun skill abil collabor work team environ c# angular 7+ microsoft sql server web ui develop asp.net sql develop (store procedur db design) oo design machin learn python iphon / android / mobil develop c/c++ java php delphi / lazaru mysql linux mac os x embed develop 
674: new croesu offic layout: novemb 2021; telework policy: 100% choic (head office_lav / offic toronto); goodi croesu boutique; croesu gym; among montreal' top employ 2021 & one canada' top small medium employ canada’ top small & medium employ competit organ mediacorp canada inc. 
675: develop test data analytics, machin learn procedur algorithm python develop test softwar applic host data analyt visual monitor, test, debug data pipelin help optim autom ongo processes/routines. construct classif model use develop machin learn tool document develop featur applic understand, support, test, troubleshoot product machin learn applic current work toward bachelor' comput engineering, comput science, engineering, scienc equival previou experi python previou experi run sql 
676: troubleshoot resolv level 1 & 2 support issu variou support channel (phone calls, chats, self-servic tickets); document escal issu required. record incid ticket appropri sever servicenow call track system. configur imag pc’ requir core environ imag practic specif software. provid technic support variou practic specif softwar applic firm proprietari software. instal configur software, updat patches. troubleshoot variou hardwar issu pc’s, printers, peripherals, etc. provid devic app support variou type mobil devic - io android. provid technolog train new hire (one-on-on group sessions), either in-person virtual onlin sessions. provid support telecom issu required. assist asset manag inventori track required. activ particip variou local nation projects/virtu team required. liais extend team countri wide. keep date innov technolog trend world inform technology. variou duti required. previou desksid support, virtual support and/or help desk experi requirement. work knowledg microsoft 365, teams, window 10, project visio. mobil devic knowledg experi - io android. knowledg experi servicenow would asset. aptitud learn softwar standard polici minim instruction. profici knowledg comput hardwar - pc’s, printers, peripherals, laptop imaging, etc. abil work effectively, independ part divers team. strong team player. passion interest user' need provid custom servic excellence. excel interperson skills. excel commun skill - written oral. strong troubleshooting/problem solv skill analyt ability. strong work ethic thrive challenges. solid organiz skills; abil prioritize, multi-task work busy, fast pace environment. desir learn expand knowledg firm technolog environ use; develop understand busi requir firm. flexibl work shift within 8:00am-6:00pm, est timeframe. flexibl work weekend statutori holiday required. 
677: equival experi collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
678: teach daili class complianc canadian languag benchmark use pbla framework design provid professional, appropri motiv short long-term lesson plan consist accept teach method need level class creat lesson plan outcom base identifi measur process maintain clear accur record students’ achiev outcom incorpor varieti learn materi lesson plan meet differ learn style orient student portfolio learn assess tool (pbla) develop maintain anti-bia classroom atmospher particip feel welcom interest learn combin classroom teach comput instruction; appli esl educ softwar ensur ongo attend activ particip learner day collabor cc staff ensur linc particip access full suit avail settlement servic complet administr duti client registr orientation, attend records, monthli report statist inform requir perform relat duti assign tesl certif recogn institut ongo membership tesl ontario previou success experi (minimum 3 years) teach esl linc variou level excel lesson plan skill demonstr experi work adult divers cultur background comput skill knowledg esl educ software, ms word internet comfort use technology, abil teach in-person onlin environ good knowledg pbla, canadian languag benchmark abil benchmark students’ progress knowledg anoth languag would asset abil work independ solid time manag organiz skill punctual, reliable, disciplin offer employ conting upon receipt clear crimin refer check 
679: develop deploy highli available, fault-toler softwar help drive improv toward features, reliability, performance, effici genesi cloud platform. work develop partner shape architecture, design, implement new exist system enhanc reliability, performance, efficiency, scalability. design implement major chang new featur identifi bottleneck problem throughout infrastructure. activ review code, mentor junior develop staff, provid peer feedback. collabor engin team identifi resolv pain points. troubleshoot product issu come solut required. experi develop applic use java kotlin. experi rest-styl web servic frameworks, especi spring boot. experi develop / manag / work ci/cd pipelines. understand linux network concepts. experi cloud technolog plus, ideal aws. abil rapidli learn new software, frameworks, open sourc tool develop languages. bachelor’ degre comput scienc relat work experi 2 + year softwar develop experience, equival educ work experi combin 
680: complet univers colleg comput scienc relat field 2+ year experi softwar develop technic support role profici html/xhtml, xml/xsl, css one java, c#, .net, batch process experi work web applications, xml web servic and/or web server asset understand relat data model sql profici ms sql server dbm understand core program concepts, theori pattern experi work issu track tool sourc control systems. abil handl multipl prioriti escal report manag necessari strong team player abil work variou team includ busi analysts, qa custom support strong problem solv troubleshoot skill willing adapt busi process driven help improv them. abil commun clearli accur english, verbal written experi document manag product asset experi work sql server integr servic asset experi use jira, ms sharepoint consid asset experi work highli regul busi environ asset configur doxim’ digit document process applications, ie. ecm, api setup, e-notification, document archiving. assist client api portal integr doxim products. respons build maintain robust small mid-siz statement composit projects. commun effect intern extern stakehold ensur implement meet agre upon specifications. appli knowledg softwar develop lifecycl develop best practic produc high qualiti output projects. understand role respons variou member project team. interpret custom requir document convert requir effici easili maintain document design layouts. work project team defin custom requir gener product solutions. eager collabor member project team, firm understand appreci client commitments, proactiv attitud toward identifi act upon risk. strong interperson skill build relationship intern stakeholders, understand requirements, propos solutions, provid applic support provid basic training. 
681: contribut qa team. creation softwar test plan autom test function perform assess speech dialog systems. work improv new test autom platform leverag latest open-sourc tool qa good practic analysi test results, creation test reports, document softwar defects. perform task relat secur keep products, tools, process respons security. must current enrol fulltim degre softwar engineering, comput engineering, electr engineering, comput scienc similar knowledg script languag perl python knowledg program java / junit knowledg linux window platform experi autom tools, (cucumber, selenium, qtp...) abil learn quickli adapt chang base project need must elig work full time (40 hour per week) possibl gain knowledg love team expert organ workshop lunch & learn. truli member team! intern environ downtown locat collabor avec l'équip assur qualité. création de plan de test logiciel et de test automatisé pour l'évaluat fonctionnel et la perform de systèm de reconnaiss vocale. amélior une nouvel plateform d’automatis de test qui utilis le dernier outil open-sourc et le meilleur pratiqu de test effectu de tâche liée au maintien de la sécurité et de la conserv de produits, outil et processu dont vou ête responsable. être présentement inscrit dan un programm à temp plein en génie logiciel, génie informatique, génie électrique, informatiqu ou l’équival connaiss de langag de script tel que perl ou python connaiss de la programm avec java / junit bonn connaiss de plates-form linux et window expérienc avec le outil d’automatis (cucumber, sélénium, qtp...) habileté à s’adapt rapid aux nouvel plateformes, aux nouveaux concept et à résoudr de problèm complex doit être dispon à travail à temp plein (40h/semaine) vou aurez la possibilité d’apprendr sur ce que vou aimez grâce à notr équip d’expert reconnus. organis de workshop et lunch & learn. vou ête un membr de notr équip à part entière! un environn de travail intern café et gratuit un bureau au centre-vil follow workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. follow secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur allow procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow zero toler workplac violence. 
682: lead develop project target increas market share, support exist client help make success continu refin exist platform meet modern design methodologies. work talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager new ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 3-5 year relev experi strong commun skills. willing convey idea lead collabor environ solid understand softwar design fundament knowledg react redux javascript framework strong softwar develop skill use c# java along javascript proven experi rest api single-pag web applic develop experi sql distribut databas 
683: strategic. collabor technic oper team convey trend issu aid develop strateg plan elimin problems. work team members, decision-makers, stakehold defin busi requir system goals. manag technolog assets. execut purchas author equip softwar ensur accuraci systems' hardwar softwar asset listings. overse secur management. ensur smooth time execut hire/retir processes, includ secur privileges, distribut group access, authorizations. monitor escal malware/virus/phish compromis high analyst tier mitig remediation. spearhead oper management. lead overse servic desk user devic manag team; identifi implement end-to-end improv result superior end-us experience. will: lead oper daili activ assign resourc ensur custom receiv effect time resolut issu complianc servic level agreement requirements; regularli commun servic perform level key partners. seek implement opportun autom repeat task streamlin servic desk operations. identifi develop targets, metric report measur qualiti effect services. supervis daili volum ticket gener help priorit contact ensur time resolut issu highest impact. particip resourc manag meet identifi depart resourc requir ensur optim product level achieved. proactiv handl commun technic support, operations, changes, outag issues. key point contact matter relat servic desk, includ implement servic desk strategi initiatives, escalations, reporting, productivity. supervis mentor team members, assign duti prepar deliv perform reviews. develop engag team environ opportun continu person profession develop includ reflect valu activ seek opportun lead example. particip after-hour support (weekend shifts, holidays, & evenings) needed. lead oper daili activ assign resourc ensur custom receiv effect time resolut issu complianc servic level agreement requirements; regularli commun servic perform level key partners. seek implement opportun autom repeat task streamlin servic desk operations. identifi develop targets, metric report measur qualiti effect services. supervis daili volum ticket gener help priorit contact ensur time resolut issu highest impact. particip resourc manag meet identifi depart resourc requir ensur optim product level achieved. proactiv handl commun technic support, operations, changes, outag issues. key point contact matter relat servic desk, includ implement servic desk strategi initiatives, escalations, reporting, productivity. supervis mentor team members, assign duti prepar deliv perform reviews. develop engag team environ opportun continu person profession develop includ reflect valu activ seek opportun lead example. particip after-hour support (weekend shifts, holidays, & evenings) needed. educ experience. may diploma comput science, i.t., relat field. 3 -5 year servic desk management, work microsoft activ directori (ad), m365, enterpris mobil manag (emm) platform(s) macos. intermedi itil certif solarwind servicedesk knowledg preferred. intermedi itil certif solarwind servicedesk knowledg preferred. leadership. direct experi spearhead direct daili work team. organ act busi technic prioriti face compet demands, engag transformation, empow team. strateg hands-on knowledge. experi creating, implement drive continu servic improv plans, includ shift-left strategy, well design implement workflow automation. introduc varieti best practic includ pmp, agile, lean, six sigma, etc. custom service. take pride help peopl engag technology. empathet except level patienc convey sens urgency, diffus stress situations. outstand commun skill work close technic non-techn teams. accountability. strive better. better solutions, better efficiency, better collaboration. proactiv innovative. abil conduct research system issu product required. quickli analyz issu determin best cours action base analyt insights. flexibility. flexibl work outsid core busi hour part 24/7 support team. excit hybrid work model allow work home, well interact team member site 2-3 day week. want feel appreciated. provid competit total reward package, includ health benefit day 1, employ match retir save plans, option health well spend account. addition, mani team member enjoy flex hour opportun work home. valu continu learning, skill development, career growth offer tuition assist program learn outsid environment. want take work home. don’t drink coffe work here, employe discount tea coffe products. 
684: smartsimpl remot - first workplace. recogn distinct advantag workplac flexibility. smartsimple’ offic headquart locat toronto, canada emea offic base dublin, ireland. employe option work offic (when safe so) wish may continu work remot home. virtual intern commun team manag via zoom. provid except custom support end users. help custom resolv day day challenges, deliv innov scalabl resolutions. respond email, onlin telephon client support requests[a1] . troubleshoot, triag resolv custom support issues; provid concis detail intern team customer. analyz issu root cause, determin issu could prevent chang softwar busi process, escal subject matter expert recommendations. captur detail support request smartsimple’ ticket system. ensur client support ticket resolv fast profession manner compli agre servic level agreements. facilit relationship across variou custom teams, intern team depart strengthen custom partnerships. help test fix provid develop team incorpor client systems. advoc new platform featur assist client adopt new product via upgrad configur changes. provid instruct document ensur technic success initiatives. travel may requir within north america provid custom training. travel estim less 10%. duti assigned. bachelor' degre technology, engineering, sciences, mathemat (stem) field equival experience. minimum one (1) year experi similar role. success manag custom engag complet client satisfaction. except strong profession commun skills. must client servic orient believ teamwork, collaboration, adapt initiative. excel follow-through minim management. excel analyt problem solv skills, combin abil provid quick resolut problems. demonstr success think strategically, execut tactically, provid consist high level client satisfact retent fast pace environment. abil interact effect non-techn technic users. abil priorit balanc multipl tasks. must legal elig work canada. enter cultur inclusion, innov collaboration. first three month journey smartsimpl kick cara (mean friend irish!) mentor programm - give opportun network team member level organisation. develop consist support manag provid ongo feedback regular 1-on-1s. ton autonomi respons give freedom approach work uniqu way breed creativ independ thought. given great scope profession develop tuition programme. employe recognit key promot celebr - good job, everyon know it! provid competit benefit health insur along bespok mind well initiatives. dental care extend health care life insur paid time vision care well program work home 8 hour shift day shift night shift ye 
685: 
686: dental care extend health care vision care 8 hour shift 
687: cypress artilleri github jira javascript sql linux docker kubernet liais product owner develop involv code review process creat detailed, comprehens well structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ identify, record, document thoroughli track bug perform thorough regress test bug resolv autom test case featur complet interact third parti monitor debug tool consult overse work third parti contractor 1 - 4 year experi qualiti assur strong analyt problem solv skill experi secur test excel oral written commun skill experi work agil develop environ excel abil work independ part team experi work develop drive improv code qualiti strong experi write test plan case execut effici accur half day friday - work littl monday thursday, log noon friday compani shutdown christma & new year trust - can’t great team without learn develop - focu growth team hackathon - need say more? workat - went peru februari 2020 (futur trip hold due covid-19) weekli virtual social event help promot team camaraderi 
688: flexibl schedul work home front-end development: 2 year (required) temporarili due covid-19 
689: creat intuitive, use adapt new featur improv upon exist one work product design team understand custom pain points, come solutions, iterate, launch daili use extens knowledg build improv applic activ particip code review sprint plan build reusabl code librari futur use optim applic maximum performance, speed, scalabl build reusabl code librari futur use implement secur data protect design build new platform integr drive product least 3 year experi work softwar engin develop anoth technolog compani abil program varieti languag & framework (rails, react) experi work aw experi postgresql understand fundament design principl behind scalabl applic solid knowledg softwar engineering, includ architectur algorithm abil write well-structured, easili maintainable, well-docu code profici understand git version control system learn new technic skills, technologies, capabl benefit person team’ perform find solut difficult technic challeng take ownership know contribut growth product early-stag compani inclus workplac environ peopl genders, races, backgrounds, abilities, perspect opportun play essenti role compani lead chang massiv industri competit salari gener flexibl time polici 100% fund benefit plan includ tele-health remot work environ covid-19; expect return flexibl home/offic polici futur 
690: work level front-end stack (javascript/react, html/css) activ look way improv front-end ux codebas help improv front-end architectur mentor guid team member technic knowledg best code practices. thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing work enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom passion softwar develop stay inform latest develop industri aspir take high degre code, process, deliveri respons enthus work high-pac environ code back autom test ship product fast day bachelor’ degre comput scienc equival experi prefer minimum four (4) year' experi front-end develop build web applic broad knowledg javascript ecosystem (vanilla js, es6) experi front-end framework angular react experi develop modular user interfac familiar modern css frameworks, tool workflow experi softwar engin best practic (e.g. unit testing, code reviews, design documentation) proven understand full web technolog stack experi graphql plu 
691: equival experi xcode microsoft visual studio sublim text consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql javascript html css cobol asp xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react.j angular.j git window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) powerbuild subvers (svn) fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin reloc cost cover employ spreadsheet databas softwar secur softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop websit creation manag softwar ms offic api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
692: 5+ year hands-on softwar design code experience. bs comput science, comput engineering, relat field experi web technologies: html, javascript, react, css, typescript, flux, etc. experi work multi-ti applic micro-services. understand effici data structures, object-ori programming, familiar algorithm extend track record ship larg scale software-bas services. strong comput scienc fundament proven architectur design capability. proven abil instrument, profile, debug, optim code resolv complex issu distribut system across multipl layers. excel technical, cross group collabor commun skills. devop experi support product system 
693: work collabor bas, product owner develop ensur understand overal intent project. review function design specif ensur full understand individu deliverables. develop, document, maintain function test case test artifact like test data, data validation, har script autom scripts. compli company’ qa standards; provid daili test execut progress technic report test required. execut evalu manual autom test case report test results. priorit identifi issu develop ba ensur issu address efficiently. conduct regress test phase pre-product continu identifi potenti issues. conduct perform test chang applic ensur minim impact user experi variou level simultan users. conduct smoke test post releas identifi remain issu impact user experience. conduct period exploratori test stress test system identifi opportun futur improvement. knowledg softwar develop life cycle, test strategies, tools, qa methodologies. quick learner proven abil work minim guidance. experi perform test consid asset self-motivated, flexible, creativ problem solv detailed-oriented, thorough, excel organiz analyt skills. excel organizational, analytical, interperson skills. remot hybrid work opportun grow career challeng reward work make differ opportun give back social respons initi work fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac see yourself! @sunwinglif 
694: particip full applic life cycl - design, development, testing, deploy interact customers, project teams, stakehold ensur custom success design, develop integr salesforc app compon back-offic system use modern web tool technolog develop proof concept need design requir phase evalu product integr strategi valid applic code use unit tests, secur tests, profil tool assist identifying, troubleshooting, resolv defect encount variou stage project delivery, includ deploy implement solut product environ produc project documentation, includ function technic designs, end-us guid bachelor’ degre comput scienc relat major within year graduat (spring/summ 2022, decemb 2021, spring/summ 2021) skill passion program technolog understand object-ori program (oop) concept skill java, c#, compar oop languag profici html, css, javascript experi modern ide (vscode, intellij) scm tool (git, svn) strong problem-solv skill abil desir learn new technolog develop tool creativ mindset appli innov approach softwar design desir work highli collabor environ larg team like-mind develop understand relat databases, data modeling, sql understand agile, scrum, iter develop methodolog stakehold (people) engag skill strong written verbal commun salesforc experi highli desir requir author work u.s. employ 
695: help resolv technic queri softwar issu custom quickli efficiently. obtain inform necessari order resolv custom softwar technic query. manag custom expect regard estim respons time issu resolution. collabor intern team address custom inquiri escal required. custom queri start finish; commun custom regularli issu status. recommend improv exist process base experi gain custom queries. translat custom issu applic features. strong experi sql mysql. deploying, automating, maintain manag aw cloud base product system, ensur availability, performance, scalabl secur product systems. 3 - 5 years’ experi area applic and/or custom support 3 - 5 years’ experi support applic develop node.js, java, python aw desired. excel interperson skills. abl work pressur frequent chang prioriti strong knowledg itil practic area incident, chang problem management. experi cloud-bas environ (aws). experi autom support task use python scripting. bonu pay dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift holiday monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start work (required) legal author work canada? futur requir sponsorship employ visa status? will undergo background check, accord local law/regulations? bachelor' degre (preferred) applic and/or custom support: 3 year (required) node.js, java, python aws: 2 year (required) temporarili due covid-19 
696: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document result softwar applic test inform telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ work pressur repetit task attent detail abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet ms window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot work avail benefit 
697: equival experi write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin unix spreadsheet databas softwar mac javao server project manag softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) accur team player excel oral commun organ 
698: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test new hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin work experi requir current enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn without supervis bonus: univers design team electron hobbyist, experi solder work hands-on electronics, experi altium design ecad software, databas experi demonstr abil organ data 
699: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll abl adapt learn new languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli way commun right inform right audience. knowledg one web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel work ethic. abl work independently, also part team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, fire tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot work (must locat within canada) option drop-in work offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn variou topics, access ensembl farm richmond, bc includes: meet offic space drop-in work basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care work home monday friday elig work canada? ye 
700: provid senior level administr support key initi policies. screens, review priorit incom correspond initi responses. priorit issues/item action decis make connect oper organiz unit. manag schedul daili meetings, event business-rel activities; arrang meet busi travel. organ daili schedul around urgent request staff across unit division. prepar process variou confidenti documents/statist summaries/report requir assess analysi data, support busi process reviews, program servic deliveri changes, auditor gener report management, fraud action mitigation, etc. draft correspondence, compos letter memoranda rout answer correspondence, includ document confidenti nature. oper variou offic equip comput util varieti desktop applic corpor systems. prepar present materi util detail layout formatting. exercis caution discret labour relations, personnel confidenti information. effect handl inquiries, complaint request level staff, govern agencies, media, elect offici member public resolv custom servic issues. coordin meetings, special events, schedules, workshops, grievances, labour-manag meetings, food services, print confer materials, registration, etc. prepar agendas, takes/transcrib minut follows-up take action necessary. screens, check work financi sign document accuraci conform polici processes, corrects/resolv outstanding/incorrect item prior submit senior manag approval. coordin respons busi manag unit division corpor level programs, ensur track follow request deadlin met. monitor key report requir committe council ensur deadlin met. review council stand committe agenda report flag item impact operations. prepar organ council materials, includ confidenti employment/labour relat matters, background, brief notes. format committe report prior signature. coordinates, provid recommend maintain effici effect record/retriev system organiz unit. assist budget administr unit. process payments, maintain accur account record petti cash. orders, maintain act division lead relat inventori offic suppli equipment. provid back up/support administr staff within divis requir duti requir support director busi management, busi manag team division. consider experi provid administr support senior management, handl broad rang administr matters, standard offic practic procedures, must relat specif actual duti position. consider experi use varieti softwar packag includ advanc knowledg microsoft offic suit (such word, powerpoint, excel outlook), prepar correspondence, presentations, creat statist report chart relat organizing, analyz report data. experi conduct research, gather information, drafting, edit format complex reports, correspondence, charts, tabl statement senior management, council committees, equivalent. highli develop custom servic interperson skill abil commun effectively, oral writing, organiz levels, includ polit level, member public extern partner agencies. excel organiz time manag skills, includ attent details, abil set priorities, meet deadlin deal conflict prioriti work demands. strong analyt problem solv skill abil manag interruptions, demonstr initi assess situat determin importance, urgenc risks, make clear decis time best interest organization. experi take minut meet handl requir follow activities. experi work sensit materials/inform senior manag abil exercis independ judgment discret deal highli confidenti oper matter manag staff. experi develop implement administr work procedur systems. experi plan organ appointments, meetings, interviews, confer special events. demonstr knowledg of, abil handl municip operations, council proceedings, current polit issues. must resourceful, flexible, adaptable, possess high degre common sens initiative. must flexibl work long hour peak period abl work flexibl hours. 
701: work product manag technic lead design implement product featur andgo platform. contribut product develop throughout entir develop life cycle. develop high qualiti softwar accord team’ best practic privaci & secur guidelines. build tool proactiv monitor perform secur issues. awar of, particip in, on-cal situat disast recovery. contribut ci/cd pipelin releas manag tools. b.sc comput scienc / relat engin disciplin equival experience. complet comfort modern web develop tools. unix / linux experi familiar python. track record ship maintain high qualiti work software. abil learn new technolog quickli make recommend futur plans. abil construct work team; sharing, mentoring, collaborating. accept give feedback construct way. abil effect commun non-techn stakehold term relev them. develop experi django drf. modern javascript develop react similar. integr extern system use http apis. experi applic databas perform profiling. familiar devop methodology. experi following: docker / freebsd / kubernet / gcp / gke docker / freebsd / kubernet / gcp / gke competit salari health & dental benefit profession develop budget 4 week vacat flexibl hour 10% time: work-rel side project choos great team member opportun make impact canadian health care right thing. solv right problem right time, right way. exhibit growth mindset. won’t hear word ‘becaus we’v alway done way’ andgo. we’r grow compani fill grow individuals. alway look new solutions, open change, seek knowledge. show authent self. contribut posit andgo’ culture. support authent fun workplac community. intelligence. team built smart peopl good work. creat elev thoughtful, well-defin solut propos ideas. good people, help first. service-first mentality, whether it’ help co-work customer, add valu everi interaction. answer custom questions. ego. thrive environ open honest communications. ego mean understand feedback import process improv will chang view present new, different, addit information. 
702: develop new user-fac features, databas way applic themselves. fix bug new exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic old strathcona (edmonton, ab) experi technolog stack (c#, asp.net, ms sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
703: develop mechan devic concept manufacture; meet safety, reliability, cost, manufactur perform requir particip development, test approv complex mechan electro-mechan system plan execut design verif valid activ develop new product use modular approach, maxim reusabl effici prepar technic regulatori documentation, includ drawings, product documentation, bom, assembl instruct etc. use comput assist engin design softwar tool perform engin task particip design reviews, project meetings, time/cost budget commun differ parti customer, vendor, intern engin manufactur ensur product meet custom requir qualiti standard meet project schedul deadlin budget order components, tool servic requir product prototyp develop sc. mechan engin work knowledg autocad similar 3d softwar good interperson commun skill 5 -7 years' experi design mechan devis concept strong problem solv analyt skill requir 
704: undergradu comput scienc relat field (master' degre plus). 2 years' experi follow skill hand experi deep learn framework like pytorch, tensorflow. profici program languag like python c/c++ fundament deep learn (cnn) experi runtim environ (openvino, onnx runtime, tvm etc.) would huge plus. experi deep learn model compression, speedup relat project huge plu experi build system base machin learn and/or deep learn (experi embed board plus) custom face skills. 2 year industri experi work client technic collaboration. willing work multipl project concurrently. strive highli innov collabor environment. opportun advanc state-of-the-art softwar field dnn model compression, automl, neural architectur search (nas) more! major impact – build translat directli customer’ needs. open inclus culture. 
705: execut develop integr activ (planning, execution, testing, deploy post implement support) exist new data visual technolog (e.g. omni-channel reporting, gamification/visualization). prepar data use analytics, oper report data scienc work. provid third level support data visual technolog incid problem resolution; act primari technic lead problem resolut root caus determin close collabor third parti vendors, appropriate. research emerg data visual technolog trends/best practic propos solut technolog busi partners. provid advic technolog & operations, contact centr technolog busi line subject matter expert enterpris wide data visual technolog collabor technolog & oper partner (e.g. enterpris inform management); provid technic leadership guidance. experi requir analysis, design, implementation, test softwar solutions, especi data relat use python program languag advanc work sql knowledg experi work relat databas strong analyt skill relat work dataset experi big data tool (hive, nifi, kafka spark) undergradu degre comput science, engin equival experi experi particip multipl complex cross function project advanc knowledg contact centr technolog comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng work opportun take progress greater account access varieti job opportun across busi geographi 
706: design develop new applic compon api use python django framework. develop improv exist reusabl back-end compon manag interchang data back-end ui write effective, well test scalabl code coordin product team understand function technic requir strong profici python experi django familiar rest api familiar dbm (sql, nosql) abil understand busi requir translat technic requir familiar git github experi postgresql or/and mongo db experi aw experi celeri experi redi experi messag servic bu technolog bs comput scienc equival street cred opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper growth work everi day compani voic valu given import work shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day per week work home covid-19. pandemic, 100% remote. experi fintech without see peopl tie grey suit mac windows: choos suit 
707: platform team focus larger-scal technic project pertain application’ technic quality, product health security, especi relat scale known area product investment. platform team also hold respons improv develop experi work improv tooling, knowledg sharing, learning, system documentation. experi contribut technolog plan roadmap 6-12 month line vision base busi goals. deep expertis technolog used; lead pragmat architectur discuss advanc system and/or next gener featur built. proven track record deliv complex project across multipl phase work adept research planning. enjoy engag engin knowledg share; hold thought opinion team dynam proactiv work toward team harmoni maturity. experi build system visibl observ scale engin organ technical, cultural, person level improv organiz health overal velocity. 1+ year experi staff engin equivalent. 5+ year experi senior engin equivalent. extens experi technolog applic stack, as: rubi rails, react, monolith codebas scale, larg relat databases, aw flexibl work arrangements, option work vibrant downtown toronto offic work remot health benefit packag includ medical, dental vision paid time off, includ vacation, person days, paid sick days, paid volunt day opportun learning, mentorship profession develop ongo team-wid company-wid virtual social activ success celebr 
708: 
709: competit compens packag 3 week vacat enrich cultur career growth opportun train develop develop maintain integr hardwar devic vendor clover, ingenico, verifon develop maintain integr ecommerc retail shopifi woocommerc maintain develop react nativ mobil applic integr system develop maintain graphql api connect mobil applic softwar analysis, code analysis, requir analysis, softwar review, identif code metrics, system risk analysis, softwar reliabl analysi softwar applic deploy on-premis cloud environ work variou platform includ windows, linux, android, macos, io perform tuning, improvement, balancing, usability, autom support, maintain document softwar function work close qa ensur high qualiti softwar releas evalu identifi new technolog implement particip team process univers degre engineering, comput scienc equival experi comfort use javascript, node.js, reactj react nativ knowledg one follow languages: java, vb, c# knowledg rubi rail script style languag (php, python) 
710: compani pension dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend avail current fulli vaccin (two shots) covid19? support: 2 year (required) 50% (required) temporarili due covid-19 
711: solv problem critic analysis, consult question relationship-building. respond incom custom support question issu troubleshoot situat alway provid custom best possibl solut provid appropri follow manag ticket queue, includ bug report enhanc request ensur utmost courtesy, profession polit written verbal custom contact document custom contact futur refer - must abl channel inner librarian! particip constantli enhanc qualiti effici resolver’ technic support desk. maintain current knowledg resolver' softwar line current understand technic environ softwar instal used. 1-3 years' experi relat field (software, it, comput science, technic support). experi support configur b2b saa enterprise-class applic would bonus! post-secondari educ (colleg university) experi busi intellig tool tableau asset! you’r people-pleas love make custom happi regardless obstacle! except commun skill get pump speak custom you’r techi love problem solve; work hard understand in’ out’ new product servic you’r self-start take charg task minim direct (we’r fan micro-management) you’r account work! take time invest research, learning, practic make expert field! health well benefits: 100% paid us health dental day one. vision care everi 12 months! also offer wellness/fit reimbursement, go toward thing like gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget help grow develop. host learn workshop everi 6 week topic like time management, self-awar give feedback; also e-learn meet need remot team. offer career develop program help identifi build skillset intern growth opportun beyond. also coach program managers. know import good boss, invest development. vacation: open, mean worri accrual clock. average, see folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up new parent - 100% 15 week new parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat work environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, everyon given option decid whether want work remot in-offic depend need role. back offic – choos come offic we’r back, access snack beverag in-offic game like switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
712: day shift ye 
713: comput softwar media applications, maintain, troubleshoot administ use local area network (lans), wide area network (wans), mainfram network comput workstat peripher equip evalu instal comput hardware, network softwar oper system softwar oper master consol monitor perform comput system network co-ordin access use comput network provid problem-solv servic network user perform routin network start close maintain control record perform data backup disast recoveri oper implement network traffic secur monitor software, optim server perform perform web-serv backup recoveri oper install, maintain, troubleshoot upgrad web-serv hardwar softwar set local area network connect internet will reloc 
714: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex chang infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin fix defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul system architectur assign interact key partner intern user regard timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur work progress schedul keep (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc relat field you’v got previou work experi use clojure, typescript and/or rust you’r rockstar work web applic big bonu - experi server side applications, that’ even better work experi ecommerc prefer requir you’r abl effect commun technic concept technic staff member also abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn new technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu work well pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot work environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
715: concept scale manufacturing, design electron enclosur mechan assembl suitabl reliabl perform industri greenhous set assist design prototyp vari level detail design perform test product key mechan specif thermal, impact vibrat prepar maintain part drawings, bill materi (boms), assembl instruct work manufactur team develop, prototyp implement assembl fixtur autom jig requir product design implement packag solut requir product work custom success team, everyth necessari support exist custom keep oper run smoothli profici use 3d cad softwar (ideal solidworks) demonstr experi take design concept complet hands-on personality; basic shop experi abil work independ owner task assign abil commun clearli within cross-funct team need ensur work cover need stakehold abil time-manage, prioritize, give accur estim project statu experi design small medium scale manufactur method (machining, sheet metal, 3d printing, etc) asset experience/familiar electron asset experi atlassian tool asset (jira, confluence) self-motiv individu passion mechan engin build technolog univers degre mechan engin equival degre 1-2 year relev experience. recent graduat consid provid demonstr applic experi co-op and/or person project avail work offic >80% time. work home option provid impact abil complet task assign you, howev expect role applic primarili office. opportun work grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make better futur 
716: debug, build, deploy gasbuddy.com relev web project collabor maintain high standard commun team members, designers, product manag provid end-to-end solut develop full-stack softwar system includ web applications, rest apis, microservic encourag uphold best practic web development, includ (but limit to) write clean perform code, develop respons code, appli access standard implement practic solut large-scal problem well everyday qualiti life issu write integr test newli implement code maintain product integr creat review pull request daili basi ba/b comput scienc relat technic field, equival profession experi 2+ year experi build web applic use react includ (but limit to) person side projects, school projects, abil interact peers, local remote, positive, confident, profession manner excel commun skill deliv verbal written inform technic non-techn user abil work effect autonom team fast-pac work environ strong knowledg modern frontend javascript frameworks, example: react, angular, ember, backbon experi work node.js, rest services, build microservic strong knowledg web ui ux design principles, program patterns, best practic understand seo methodolog experi agil methodolog profici access standard 
717: work part agil develop team create, plan, test variou softwar oper updat identifi inconsist opportun improv within qa process test within varieti environ includ proprietari enterpris saa microsoft dynam becom subject matter expert thoroughli document test case help defin process metric aggress pursu test opportun addit creat priorit larger team effect handl ambiguous, dynam task assign experi 2+ year manual qa analyst experi agil develop environ jira/conflu experi c#, java pythonsql web develop asset interest gain (or alreadi having) autom test experi self-start hit ground run phase rapid growth strong interperson skill work effect cross-funct team matrix organ excel written verbal commun skill great attent detail experi performance/load test would asset comfort ambiguity, change, thrive fast-paced, dynamic, startup-lik environ self-driven abil priorit pivot need except interperson skill abil commun larg multi-funct technic busi team distribut environ – verbal via electron commun opportun chang world one bite time, sustain way certifi b-corpor work 100% remot anywher canada, hybrid work environ offic south burnabi (when it’ safe so). 20% discount spud.ca purchas $500 spud.ca credit - $250 upon start anoth $250.00 six month competit salari 3 week vacat extend health care benefit including: massag therapy, acupuncture, naturopath, physiotherapy, psychologist, chiropractor, 80% dental prescript covered, life insurance, travel insurance, discount eye exam- creat amaz experi cultiv sustain open differ perspect learn, grow, win one team scrappi act honour, courag love find fun togeth 
718: designing, estimating, code test web-bas desktop applic problem-solv code level configur issu interact client develop team particip design session code review particip technic architectur base busi requir prepar develop deploy document applic compon demonstr problem-solv skill effect interperson skill strong verbal written english commun skill abil collabor work team environ c# angular 7+ microsoft sql server web ui develop asp.net sql develop (store procedur db design) oo design machin learn python iphon / android / mobil develop c/c++ java php delphi / lazaru mysql linux mac os x embed develop 
719: build end-to-end machin learn solut solv complex custom problems. collabor appli research ensur well-calibr constraint product system, ensur research proce along practic pathway explor novel techniqu tackl previous unsolv problems. effect commun technic machin learn result busi context peopl machin learn experts. build system help appli research scale model product environment. design experiments, includ offlin prototyp statist sound way provid action data enabl us make reliabl decis iter project. promot excel best practic across machin learn team regard research, implementation, tooling, system design. work cross-funct across multipl partner team get new featur ship across mani interfaces. embodi eager values—i ethical, adaptable, gritty, empathetic, remarkable. understand tradit machin learn algorithm use effect practice. familiar deep learn applic industry. strong work knowledg statist relat sampl methodolog design experi understand data structur algorithm level suffici write perform code work larg dataset larg incom data streams. awar nlp techniqu effect work high-dimensional, spars data. enough experi academ research comfort read implement paper reproduc results. profession growth: hire peopl trust, give team member autonomi best work. also support profession develop training, coaching, regular feedback. connect team: grammarli build product help peopl connect, appli mindset team. highli collabor cultur support eager values. also take time celebr colleagu accomplish global, local, team-specif event programs. comprehens benefits: grammarli offer team member competit pay along benefit packag includ superior health care. also offer support set home office, ampl defin time off, gym recreat stipends, admiss discounts, more. colorado-bas employment: salari rang posit $133,000 – $311,000/year; however, base pay offer may vari consider depend job-rel knowledge, skills, experience. compens packag includ wide rang medical, dental, vision, financial, benefits, well equity. 
720: microsoft window base networking. window server (2012+), activ directory, exchange, o365 etc. internet connect secur (firewalls) backup disast recoveri experience. monitor tool crm experi (salesforc asset). instal mainten hardware/software. end user product tool (m office, sharepoint, o365 etc). abil effect translat technic inform procedur end-users. basic configurations, support client environ maintenance. success manag high volum calls/tickets, effect troubleshoot escalate. provid qualiti custom support surpass expectations. pc installations/configurations. server administration, lan/wan l1 maintenance, monitoring. assist analyz infrastructur & recommend hardware/softwar upgrades. assist on-sit project make occasion mainten on-sit visits. except organiz skills. strong analyt thinking, creativ problem solv effici troubleshoot skills. effect commun skill verbal written. abil work deadlin pressure. interperson skills, posit friendli manners, abil establish credibility. 1 year help desk experi dress code – long look presentable, care work outfit continu train opportun lead person profession develop opportun advanc higher level role respons within 12-18 month unlimit coffee! (and tea) – project requir one cup, we’v got cover team lunch – get tast toronto experi someth new celebr – birthdays, holiday mileston like excus parti team outing – tfc patio love sampl citi offer event opportun – test network skill meet key industri leader home away home – put lot effort make offic feel like home bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care paid time vision care work home monday friday temporarili due covid-19 
721: develop in-depth understand clinic modul use support process patient care long term care facilities. member custom support department, main area respons resolv custom issu phone electron interact work effect profession depart resolv issu document user problem use onlin problem manag system, sale force/servic cloud avail work hour 7am 7pm weekdays, occasion weekends, on-cal necessary. coordin execut internal, external, internal/extern meet resolv problems. post-secondari educ prefer pharmaci technician certification, nurs diploma, and/or design excel interpersonal, custom support, problem-solv skill demonstr abil multi-task, prioritize, manag custom expect extrem fast pace high demand environment. strong communication, relationship manag document skills. high degre comput literaci excel type skills. experi provid web-bas applic softwar support experi laboratory/radiology/pharmaci manag system plu prior experi use sale force/servic cloud, right answer pointclickcar asset 
722: creat quality, profession designs, layout visual imag use print onlin media meet corpor brand guidelin style requirements, ensur creativ shine develop interact design use indesign acrobat work creativ director implement feedback chang time manner stay current trend design applic print techniqu interpret client requir quickli turn idea visual design solut commun offsit print paper vendor (a required) adher bravomona’ core design commun standard work produc 2+ year graphic design product experi ba design-rel degre professional, highli motivated, abl thrive multi-task environment. corpor commun experi desir clearli articul idea brainstorm session sketch understand digit print process abil check print work. profici adob photoshop, illustrator, indesign profici microsoft offic suit profici experi video softwar videoscribe, adob animate, similar strong verbal written commun skills, well organ demonstr high level accuraci bonu pay commiss pay work home monday friday social media management: 1 year (preferred) graphic design: 2 year (preferred) english chines (preferred) temporarili due covid-19 
723: help resolv technic queri softwar issu custom quickli efficiently. obtain inform necessari order resolv custom softwar technic query. manag custom expect regard estim respons time issu resolution. collabor intern team address custom inquiri escal required. custom queri start finish; commun custom regularli issu status. recommend improv exist process base experi gain custom queries. translat custom issu applic features. strong experi sql mysql. deploying, automating, maintain manag aw cloud base product system, ensur availability, performance, scalabl secur product systems. 3 - 5 years’ experi area applic and/or custom support 3 - 5 years’ experi support applic develop node.js, java, python aw desired. excel interperson skills. abl work pressur frequent chang prioriti strong knowledg itil practic area incident, chang problem management. experi cloud-bas environ (aws). experi autom support task use python scripting. bonu pay dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift holiday monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start work (required) legal author work canada? futur requir sponsorship employ visa status? will undergo background check, accord local law/regulations? bachelor' degre (preferred) applic and/or custom support: 3 year (required) node.js, java, python aws: 2 year (required) temporarili due covid-19 
724: oper switchboard work part team effect handl incom telephon calls, includ locat system page servic equip effect respond emerg call cardiac, trauma, fire. perform comput search patient information. use comput technolog updat on-cal schedul daily, hospit directory, data entri inform dispatch faxing. oper overhead emerg page system, per hospit procedur perform respons team pager test direct call center team lead. maintain posit imag hospit telephon person review perform metric call center team lead achiev optim oper goal communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. knowledg familiar hospital' servic personnel, therebi abil direct call appropri parti provid accur information. respond appropri other difficult/sensit situations. may perform duti requested. recent experi busi call centr environ requir (within last 18 months) must 5-8 year custom servic experi knowledg switchboard & locat tool processes, medicall, simplex & chubb fire alarm panel requir demonstr excel oral written english commun read skill order effect commun and/or respond patient, visitor, staff inquiri required. knowledg familiar hospital' terminology, services, personnel process must excel record reliabl attend punctual keyboard (>40 wpm) work knowledg person comput microsoft offic software. excel interperson custom servic skill proven success work team environment. demonstr initi use good judgment area requir position. well-develop organiz skill abil work fast-pac environ priorit task appropriately. abil maintain composur perform multipl tasks. maintain posit imag hospit telephon person communication, patients, vendors, staff, visitor extern callers. demonstr commit mission valu st. michael' hospital. abil met physic requir position, sit extend period time, excel eye hand coordin speak listening, type extend period time. 
725: turkish thai portugues russian chines polish japanes spanish; castilian german arab korean italian local execut document result softwar applic test inform telecommun system test internet access cellular phone fast-pac environ work pressur repetit task attent detail abil distinguish colour sound discrimin sit tight deadlin word process softwar spreadsheet ms window internet network softwar network secur extranet intranet secur softwar mail server softwar commun softwar desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot work avail benefit 
726: equival experi write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin unix spreadsheet databas softwar mac javao server project manag softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) accur team player excel oral commun organ 
727: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test new hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin work experi requir current enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn without supervis bonus: univers design team electron hobbyist, experi solder work hands-on electronics, experi altium design ecad software, databas experi demonstr abil organ data 
728: 
729: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll abl adapt learn new languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli way commun right inform right audience. knowledg one web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel work ethic. abl work independently, also part team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, fire tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot work (must locat within canada) option drop-in work offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn variou topics, access ensembl farm richmond, bc includes: meet offic space drop-in work basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care work home monday friday elig work canada? ye 
730: provid senior level administr support key initi policies. screens, review priorit incom correspond initi responses. priorit issues/item action decis make connect oper organiz unit. manag schedul daili meetings, event business-rel activities; arrang meet busi travel. organ daili schedul around urgent request staff across unit division. prepar process variou confidenti documents/statist summaries/report requir assess analysi data, support busi process reviews, program servic deliveri changes, auditor gener report management, fraud action mitigation, etc. draft correspondence, compos letter memoranda rout answer correspondence, includ document confidenti nature. oper variou offic equip comput util varieti desktop applic corpor systems. prepar present materi util detail layout formatting. exercis caution discret labour relations, personnel confidenti information. effect handl inquiries, complaint request level staff, govern agencies, media, elect offici member public resolv custom servic issues. coordin meetings, special events, schedules, workshops, grievances, labour-manag meetings, food services, print confer materials, registration, etc. prepar agendas, takes/transcrib minut follows-up take action necessary. screens, check work financi sign document accuraci conform polici processes, corrects/resolv outstanding/incorrect item prior submit senior manag approval. coordin respons busi manag unit division corpor level programs, ensur track follow request deadlin met. monitor key report requir committe council ensur deadlin met. review council stand committe agenda report flag item impact operations. prepar organ council materials, includ confidenti employment/labour relat matters, background, brief notes. format committe report prior signature. coordinates, provid recommend maintain effici effect record/retriev system organiz unit. assist budget administr unit. process payments, maintain accur account record petti cash. orders, maintain act division lead relat inventori offic suppli equipment. provid back up/support administr staff within divis requir duti requir support director busi management, busi manag team division. consider experi provid administr support senior management, handl broad rang administr matters, standard offic practic procedures, must relat specif actual duti position. consider experi use varieti softwar packag includ advanc knowledg microsoft offic suit (such word, powerpoint, excel outlook), prepar correspondence, presentations, creat statist report chart relat organizing, analyz report data. experi conduct research, gather information, drafting, edit format complex reports, correspondence, charts, tabl statement senior management, council committees, equivalent. highli develop custom servic interperson skill abil commun effectively, oral writing, organiz levels, includ polit level, member public extern partner agencies. excel organiz time manag skills, includ attent details, abil set priorities, meet deadlin deal conflict prioriti work demands. strong analyt problem solv skill abil manag interruptions, demonstr initi assess situat determin importance, urgenc risks, make clear decis time best interest organization. experi take minut meet handl requir follow activities. experi work sensit materials/inform senior manag abil exercis independ judgment discret deal highli confidenti oper matter manag staff. experi develop implement administr work procedur systems. experi plan organ appointments, meetings, interviews, confer special events. demonstr knowledg of, abil handl municip operations, council proceedings, current polit issues. must resourceful, flexible, adaptable, possess high degre common sens initiative. must flexibl work long hour peak period abl work flexibl hours. 
731: work product manag technic lead design implement product featur andgo platform. contribut product develop throughout entir develop life cycle. develop high qualiti softwar accord team’ best practic privaci & secur guidelines. build tool proactiv monitor perform secur issues. awar of, particip in, on-cal situat disast recovery. contribut ci/cd pipelin releas manag tools. b.sc comput scienc / relat engin disciplin equival experience. complet comfort modern web develop tools. unix / linux experi familiar python. track record ship maintain high qualiti work software. abil learn new technolog quickli make recommend futur plans. abil construct work team; sharing, mentoring, collaborating. accept give feedback construct way. abil effect commun non-techn stakehold term relev them. develop experi django drf. modern javascript develop react similar. integr extern system use http apis. experi applic databas perform profiling. familiar devop methodology. experi following: docker / freebsd / kubernet / gcp / gke docker / freebsd / kubernet / gcp / gke competit salari health & dental benefit profession develop budget 4 week vacat flexibl hour 10% time: work-rel side project choos great team member opportun make impact canadian health care right thing. solv right problem right time, right way. exhibit growth mindset. won’t hear word ‘becaus we’v alway done way’ andgo. we’r grow compani fill grow individuals. alway look new solutions, open change, seek knowledge. show authent self. contribut posit andgo’ culture. support authent fun workplac community. intelligence. team built smart peopl good work. creat elev thoughtful, well-defin solut propos ideas. good people, help first. service-first mentality, whether it’ help co-work customer, add valu everi interaction. answer custom questions. ego. thrive environ open honest communications. ego mean understand feedback import process improv will chang view present new, different, addit information. 
732: develop new user-fac features, databas way applic themselves. fix bug new exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic old strathcona (edmonton, ab) experi technolog stack (c#, asp.net, ms sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
733: develop mechan devic concept manufacture; meet safety, reliability, cost, manufactur perform requir particip development, test approv complex mechan electro-mechan system plan execut design verif valid activ develop new product use modular approach, maxim reusabl effici prepar technic regulatori documentation, includ drawings, product documentation, bom, assembl instruct etc. use comput assist engin design softwar tool perform engin task particip design reviews, project meetings, time/cost budget commun differ parti customer, vendor, intern engin manufactur ensur product meet custom requir qualiti standard meet project schedul deadlin budget order components, tool servic requir product prototyp develop sc. mechan engin work knowledg autocad similar 3d softwar good interperson commun skill 5 -7 years' experi design mechan devis concept strong problem solv analyt skill requir 
734: undergradu comput scienc relat field (master' degre plus). 2 years' experi follow skill hand experi deep learn framework like pytorch, tensorflow. profici program languag like python c/c++ fundament deep learn (cnn) experi runtim environ (openvino, onnx runtime, tvm etc.) would huge plus. experi deep learn model compression, speedup relat project huge plu experi build system base machin learn and/or deep learn (experi embed board plus) custom face skills. 2 year industri experi work client technic collaboration. willing work multipl project concurrently. strive highli innov collabor environment. opportun advanc state-of-the-art softwar field dnn model compression, automl, neural architectur search (nas) more! major impact – build translat directli customer’ needs. open inclus culture. 
735: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, see impact work company’ busi metric user experi features, services, caches, databases, including: deployment, monitoring, debugging, test uphold standard qualiti perform code review mentor junior develop particip cross-funct team projects, work extern stakeholders, help shape roadmap futur team project data-driven, run experi nearli everyth launch use state art architectur power micro-services, written primarili python (flask quart framework), redis, postgr storag focu scalabl maintain use gitlab version control, build ci/cd pipelin use docker kubernet runners, infrastructur host aw develop data pipelin (dags) use airflow schedul run invest heavili monitor autom alert use datadog, integr data creat self-heal system log application-level inform use proprietari log pipeline, leverag data analysi use snowflak & looker facilit data-driven decis make experiment build scalable, fault-tolerant, perform web services, caches, databases, uphold standard qualiti perform code review provid insight feedback look owner servic databases, includ deployment, monitoring, debugging, testing, work other develop new functionality, tackl system design challeng particip cross-team projects, work extern stakeholders, help shape roadmap futur team project opportun mentor junior develop tackl high-impact project fast-pac environment, opportun meaning propel busi forward see impact work company’ busi metric 2+ year backend softwar development, prefer 1+ year work experi python, java, node.js, go interest build product startup environment: move quickly, data-driven, wear multipl hats, continu learn highli motivated, strong sens ownership, abl drive project end-to-end experi work microservices, caches, databases, comfort tackl system design challeng enjoy work part agil team, contribut standups, sprint ceremonies, quarterli project plan look forward work cross-team project work group ultra-smart hard-work talent come compani google, uber, & facebook join results-driven organ perform measur output number hour work part 100% transpar cultur everi employe access board decks, strategy, financi work project instant impact, engin push code product within first week everi day help custom save money, earn rewards, experi life offer, make reward meaning career flexibl work hour complet work-from-hom freedom guilt-fre unlimit vacat polici great employe travel discount use snaptravel competit salaries, equiti options, full benefit day one, well budget paid l&d gener ei top-up, parent leave, addit vacat flexibl return-to-work plan continu growth gener employe l&d budget divers & inclus event guilt-fre paid stress day mental health support 
736: comput scienc write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir 
737: design execut complex autom test platform real-time, high-throughput (3m+ qps) ecosystem implement etl valid holist end-to-end verif big data platform deliv optim code deal interest scalabl challeng voic qualiti highli collabor agil product team make sure deploy product highest qualiti strong understand comput scienc fundament oo development, multithreading, sql & nosql, micro-servic architecture, tdd degre comput scienc equival experi solid code skill experi java similar languag experi one dynam languag like python javascript experi build/project manag tool understand agil sdlc ruby, java, javascript, selenium, rspec. experi script (python, bash) familiar aw experi work advertis adtech industri ruby, java, python, react.j kubernetes, docker, kafka postgresql, nosql aw 
738: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar 
739: creat engin solut achiev mission custom cost-effect way follow industri corpor qualiti standards, help establish new guidelin plan work, provid effort estimates, drive work complet contribut architectur / high level design design, code, test, integrate, deploy, debug document high qualiti softwar review code, designs, technic artifact provid technic mentor junior team members, includ team train lead complex initi divers stakehold troubleshoot problem fast-paced, continu integr environ work requir develop modifi complex softwar applic creat intern tool support team member autom test identifi innov technolog advanc support long-term aviat busi goal univers degre engineering, comput science, mathemat relev discipline, equival combin educ experi excel verbal written commun skill abil solv complex problem within budget schedul program experi perl, python javascript experi html, css, xml, sql svg also benefici knowledg object-ori (oop) design pattern previou experi aviat domain aircraft navig concept system required—but keen interest learn 
740: analytical, problem solving, continu improv skill perform applic design, development, deployment; appli program techniqu develop solutions; work develop technologies; design implement database-driven solut use mainstream databas technolog standards; research workflow technolog identifi modif technic impacts. commun skill provid technic support troubleshooting; recommend improv exist systems; explain complex technic inform staff vari degre technic knowledge; present technic train inform seminars; particip meetings; meet client determin system requirements; particip resolv conflict relat choic technologies; particip effect team member. abil read understand technic manuals, updates, bulletins, periodicals, magazin keep industri knowledg current. abil prepar reports, project plans, statement work, work structur breakdowns, documentation. abil travel within outsid waterloo region. abil adjust schedul work even weekend system use. abil support demonstr region’ values. 
741: work c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high-performance, global distribut system relat autom trade produc exemplari code deliv complet project time creat track project plan convey status, issu risk effect perform unit system level test applic affect system work close customer-fac technic consult ensur develop effort truli meet custom need work close technic lead ensur effect coordin integr interrel project play key role develop best practic softwar design, implementation, code standard lead mentor junior engin self-start abil self-regul problem-solv independ obstacl dynamic, fast-pac environ results-driven strong ownership mental drive deliv schedule; maintain realist estim escal proactiv necessari superior abstract think abil motiv learn new industries, master new technologies, push technolog boundari connect code busi problem solv translat effect across busi technic boundari team player openli share information, help others, open new idea “go extra mile” need except program skill grasp softwar engin principl 5 year program least one industry-standard languag (c++, c#, c, java) demonstr success manag develop project end-to-end signific ownership technic decision-mak knowledg least one script languag (perl, python, ruby, javascript, etc.) familiar sql databas experi real-tim distribut system fast-cycl iter plu enterpris softwar experi experi financi softwar and/or financi trade plu experi financi broker/exchang api (e.g. price feeds, order execution) plu bachelor’ advanc degre comput scienc relat field we’r engin systems, we’r engin company. preserv cultur import thing us scale. it’ way come togeth find best solutions, hold account achiev vision: deliv success custom meaning experi people. someth big: futur promis lot—th internet everything, smart connect cities, transpar markets, virtual medicine—but advanc requir what' possibl convent solutions. we’v develop new way build distribut systems. decade, we’v use build complex trade system world’ largest financi institutions, we’r start solv real-tim problem across everi industry. blaze trail: we’r excit stage—smal grow fast. unpreced opportun learn lead right away. whatev goals, heads-down develop collabor customers, execut streamlin busi lead teams, innov new product open new industries, bit “all above", we’ll work togeth get there. one path. you’ll freedom follow interest evolve. solv hard problems: engin complex—thousand global distribut components, vast amount fast-mov share data, continu real-tim analysi execution, always-on mission-crit performance. ordinarili take year solv problem (think aerospac flight control) that’ option us. fintech execut hundr billion dollar trade day, there’ huge valu launch idea fast. invent smarter design smarter way develop test, innov quick cycl without compromis exact requir inher system build. greater together: tackl problem one could solv alone, we’r learn other. insight springboard next. encourag disagr achiev greater outcome. solv hard problem part equation—w hire peopl inspir us enjoy work together. result team truli “clicks”. right thing: build healthy, last compani start insid out. progress polici practic foster transparency, integrity, openness, forward thinking. deepli commit build compani empow people, enabl thrive throughout careers, big thing here. 
742: monday friday ye 
743: 8 hour shift ye 
744: develop high quality, scalable, secure, stabl code use product solut customers, make easier develop maintain, enhanc reuse. appli continu attent technic excel good design, result straightforward solut reduc complexity. develop maintain unit tests; strive autom test much possible. ensur new code follow best secur practices. document new code featur developed, includ chang exist code. write present code design specifications. particip code review ensur new code conform standards. interact custom identifi resolv product defects; work directli busi peopl daily. maintain, troubleshoot debug code, required. test newli develop featur ensur function properli particip develop test plans, includ regress tests, newli develop softwar feature. ensur new code, featur softwar product meet perform goals/metr research resolv defect log custom qa document chang made. work product owner and/or product manager/team understand help refin function requir new product upgrad clear understand definit “done” is. develop depth least one technic area, breadth numer area greater asset team 
745: designing, developing, optim maintain company’ houdini-maya plugin relat ecosystem softwar components. contribut featur company’ 2d 3d anim softwar product use c++ program languag languag required, python vex. ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user experience. debug fix product defici (bugs). support multipl hardwar platforms. work special project strateg technic opportun may assigned. maintain date knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect games. assisting, required, product support product sale market activ benefici interest company. travel compani busi particip variou events, sale calls, presentations, meet activ (not expect exceed 15% time). seek opportun protect company’ intellectu properti identif patent innov file patents. particip confer (e.g. siggraph gdc) form papers, panels, sketches, courses, etc., enhanc company’ reput lead innov comput graphics, visual effects, games. manag mentor co-op, junior intermedi softwar developers. ensur high level cooper collabor peer managers. duti assigned. adjust made enabl duti & respons met work remot consid current covid-19 pandem situation. extens knowledg experi creat plugin script maya comput scienc degre equival record academ profession excel strong knowledg c++ python program experi softwar architectur design abil learn independently, think fast, use solid judgement abil draw vari technolog innov fast rate excel problem-solv skill abil work well independ nimbl team environ excel verbal written commun experi film game industri relev contribut larg scale softwar architectur develop multi-threaded, multi-platform develop optim user interfac design (workflow, look, feel) profici hom, opencl, cuda, glsl familiar houdini relat 3d softwar hybrid work option - great offic downtown toronto (right across union station) flexibl work home (most roles). help us test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health servic spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); sometim need bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love one want part uniqu experi win team oscar emmi (cool, right?) want part industry-lead compani constantli mind grow want work talent peopl industri ground-break product want work peopl around world want part excit fun industri want join add positive, support respect compani cultur want job great! 
746: identifi challeng problems, form testabl hypotheses, drive signific busi impact. lead design analysi experi develop causal predict model test ideas. collabor product engin affect chang product system provid intellig teams. commun conclus technic non-techn audienc alik keep team project current new develop ml statist read paper attend confer local events. production autom model pipelin within python services. experi data analysis/statist softwar packag (pandas/statsmodels/sklearn within python, r, etc.). experi predict modeling/machin learning, forecasting, causal inference. ideal degre quantit disciplin comput science, statistics, econometrics, appli math, etc., equival experience. love write beauti code; don’t need expert, experi plu we’ll empow learn job. demonstr capabl origin research, curios uncov promis solut new problems, persist carri idea end goal. motiv develop deep product busi knowledg connect abstract model analysi task busi value. comfort work unix environment. 
747: respond assign helpdesk ticket provid solut report custom problems. identify, troubleshoot, resolv hardwar softwar problems; perform problem escalation, required. follow instruct pre-establish guidelin perform job functions. familiar servic level agreement (slas) proper respons times. phone, chat inbound ticket queue support global employe servic requests. monitor intern ticket system notif proactiv response, commun outag system downtime. particip helpdesk team project ensur complet time specifications. 2-3 year helpdesk technician experience. highli motiv posit attitud excel custom servic skills. work knowledg follow technologies: googl apps, offic 365 mac pc, activ directory, softwar base telephony, jira servic desk, sso, jamf, airwatch. familiar write technic documentation. understand ticket process, workflow queue management. abil work independ within team environment. abil priorit address multipl task dynam high-pac work environment. 
748: fullstack softwar engineer; stack similar (we work node.js, typescript, react, react native, sql databases, docker, kubernetes, gcp long interest you, need experi them); work compani tech focus (better yet got grow compani like that); part launch team, work aspect launch analyz modul platform, includ web components, administr access, payments, integrations. launch work close product end user experi deliv custom daili platform updat delight user interface; write high-qual code. design, code, test, document, releas new featur use combin tool languages; demonstr unrel focu quality, speed, overal excellence; provid input ongo improv engin practic procedures; 
749: provid expert input architectur tonal' learn system architect build machin learn comput vision solut identifi innov opportun deep learn comput vision advanc degre mathemat field equival experi 3+ year research engin experi one following: gener model (gans, vae, glow), segmentation, object detection, classification, tracking, nlp, relat applic machin learn 2+ year industri experi data scientist deep learning, especi gener models, e.g, gans, image-to-imag translat industri project experi deep learn framework (e.g. pytorch, tensorflow, caffe2) team player high integr experi work team feedback routin share mechan profession develop high degre self-awar work distribut team across differ geographi experi gyro acceleromet experi deepfak technolog experi softwar engin 
750: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
751: perform servic inspect, install, maintain, move, add chang hardwar roll-out refreshes, hardwar deployment-rel activ desktop computers, laptops, printers, point servic devices, etc. ensur connect file servers, email servers, applic servers, administr systems. configur system hardwar default manufactur configur optim set needed. maintain updat document track changes. manag 3rd parti softwar os deploy updates. troubleshoot support it-rel issu in-person remot staff. educ provid train staff best practic effect use resources. manag user account permiss select system recommend purchas equip materi ensur meet servic guidelines. prepar reports. maintain record files. maintain updat department document accur effici troubleshooting. advanc window mac os configur knowledg abil articul repair procedur remot face face non-it experienc end-us abil use ticket manag system follow standard process must will work onsit demonstr abil take initiative, problem-solve, multi-task priorit organ work within area respons demonstr oral written commun skill abil keep log document procedur 
752: first 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, fix updat applic alreadi deploy product environ perform code review team member work product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet work requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr new featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin relat field keen interest devops/sit reliabl profici java thorough understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom would asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool need succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, new opportunities, explor career path us highli encouraged. flexibility. offer flexibl start end time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. even though current work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu still remain core everyth do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
753: provid support multipl project manag (manag calendars, schedules, book meetings, etc.). assist project manag complet expens reports, report project extra technic documentation. retriev pertin document clients. create, proofread, edit, format ms word and/or excel documents. maintain high level confidenti interactions. maintain profession imag demeanor employees, management, executives, visitor times. provid support front desk recept administrative/cler function (i.e., help maintain staff calendar, set staff events, etc.). duties, relev position, shall assign required. abil quickli learn adapt new industry. abil work demand environ maintain calm, profession demeanor. abil establish rapport client customers. profici microsoft offic suit variou software(s)/application(s) (m word, excel, powerpoint, googl docs, canva, etc.). abil conduct research present data brief well-written manner. abil work independ profession discretion. excel time-management, problem-solving, writing, editing, grammatical, organizational, research skills. 
754: creativ individu look perfect fit within larg privately-own company. curious, disciplin problem solver love challeng readi learn someth new. analyt individu discipline, attent detail ‘can do’ attitude. applicant’ want learn work applic solut specif contract furnitur industry. liais product program management, design product engin obtain accur inform creation instal guid cad symbols. simplifi engin model creation cad symbol appli teknion symbol standards. review, analyze, improv test exist cad symbol ensur meet teknion standards. assembl model sat, step and/or ige file 3d autocad environ creat illustr assist desktop publish team. creat instal guid use clear logic steps. review engin chang orders, determin impact exist instal guid modifi accordingly. publish distribut complet instal guid appropri channels. respond question intern extern custom regard product instal symbols. work company’ autocad symbols, product databas materi swatches, connect materi cad layer upload assign cad layer materi product product database. creat catalog configura’ catalog creator use configura’ cet design software. work catalog creator includ convert 3d model gathering, uploading, audit data (metadata, materi swatches, images, product information, etc.) use catalog. updat maintain exist map product catalogs. identify, propose, document implement improv exist processes. post-secondari education, typic mechan engin technician technologist. abil interpret instal instruct technic drawings. profici autocad solidwork (both 2d 3d). profici creat neat detail draw part, assembl bill materi (bom). must detail-ori abil work fast-paced, deadline-ori environment. knowledg autocad lisp vba knowledg asset. temporarili due covid-19 remot interview process person protect equip provid requir temperatur screen social distanc guidelin place virtual meet sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
755: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform inform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug system problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc relat field equival experi front end develop profici html, css, javascript/typescript, familiar front end frameworks, e.g. angular experi webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
756: interfac develop product manag develop robust test script bug report assess qualiti design, implement, review, maintain autom test cases, test tools, autom regression, data-driven test develop, modify, execut softwar test strategi perform white box black box test ensur highest level product qualiti particip troubleshoot triag issu intern team drive toward root caus identif resolut creat manag bug reports, ensur clearli commun team address timely, thorough, satisfactori manner particip product design review extens experi object-ori languag java, python, perl, linux and/or unix deriv bs engineering/similar degre equival work experi familiar databases. ideal candid abl gener complex databas queri use oracl postgr 3-5 year develop autom tests, procedures, plan experi autom function ui, soap, rest web servic thorough knowledg softwar develop life cycl qa process strong analyt skill excel interperson commun skill python, c#, php .net experi payment industri experi get chanc work industry' ground-break test technolog help custom shift new test realiti digit world! get opportun work grow organization, ever grow opportun person growth one highest score employe engag amdocs! offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur well paid time off, sick time, parent leave! 
757: remot support client code dart everi day (a languag similar c, c#, swift, java, typescript, etc), well occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 year relat experi bachelor' comput scienc equival experi expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code experi web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? ye 
758: develop softwar solut part larger team; lead particip futur develop collabor control system engin architect requirements, design review creat c, c++ and/or python code lead particip code, low-level test case review conduct softwar verif (unit testing, simulation, in-vehicl needed) provid clear complet document per softwar develop process collabor team member scrum/agile. util agil softwar develop methodolog includ continu integr continu deployment. take ownership project, make design implement decis autonomously, mentor junior member integr part new energet team averag travel requir 2-3 week year, includ travel us 5+ year design develop c++ develop knowledg anoth languag (e.g. python/c) experi object-ori softwar development, algorithms, data structur experi work larg code bases, develop entir new code maintain exist code experi agil softwar develop experi provid technic guidanc team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problems. strong leadership interperson commun skills, proven abil collabor effect team member local remot success candid requir attest to, prepar provid proof of, vaccin statu job offer condit candid fulli vaccinated. understand major automot vehicl system advanc driver-assist (adas), motion control, automot network, powertrain exposur automot platform (ethernet/can/lin, autosar) experi automot embed control equival experi obdii, iso26262 function safeti control system knowledg vehicl architectures, serial data communication, hardware/softwar interfac bachelor' degre comput science, mechatronics, software, electr comput engin advanc degre prefer 
759: microsoft window base networking. window server (2012+), activ directory, exchange, o365 etc. internet connect secur (firewalls) backup disast recoveri experience. monitor tool crm experi (salesforc asset). instal mainten hardware/software. end user product tool (m office, sharepoint, o365 etc). abil effect translat technic inform procedur end-users. basic configurations, support client environ maintenance. success manag high volum calls/tickets, effect troubleshoot escalate. provid qualiti custom support surpass expectations. pc installations/configurations. server administration, lan/wan l1 maintenance, monitoring. assist analyz infrastructur & recommend hardware/softwar upgrades. assist on-sit project make occasion mainten on-sit visits. except organiz skills. strong analyt thinking, creativ problem solv effici troubleshoot skills. effect commun skill verbal written. abil work deadlin pressure. interperson skills, posit friendli manners, abil establish credibility. 1 year help desk experi dress code – long look presentable, care work outfit continu train opportun lead person profession develop opportun advanc higher level role respons within 12-18 month unlimit coffee! (and tea) – project requir one cup, we’v got cover team lunch – get tast toronto experi someth new celebr – birthdays, holiday mileston like excus parti team outing – tfc patio love sampl citi offer event opportun – test network skill meet key industri leader home away home – put lot effort make offic feel like home bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care paid time vision care work home monday friday temporarili due covid-19 
760: receiv process request residential/commerci servic schedul technician appropriate. process transmit inform instruct co-ordin activ technician use varieti computer-aid commun dispatch programs. maintain familiar lakeside’ servic agreement ensur rapid resolut custom experienc problems. dispatch servic call time manner meet servic level agreement custom expectations. dispatch personnel accord predetermin schedul work orders, requir due emerg situations. identifi report potential/area improv field staff supervisor/team lead. cooper schedul task deleg team member ensur appropri level dispatch coverage. avail work public holiday day fall schedul shift particip needed, special adhoc depart project meetings, perform duti assigned. must obtain ontario high school diploma equivalent. asset obtain post-secondari diploma busi administr emerg telecommun equival combin educ experience. 2-3 year dispatch and/or custom servic experience. experi servic dispatch asset. flexibl key; applic open work voluntari mandatori extra hour will work fast pace. abil oper comput learn varieti softwar relat job duti overtim pay casual dress on-sit park paid time 8 hour shift night shift weekend avail legal entitl work canada valid documentation? posit mississauga (l5t 2h7) inaccess public transit. current valid driver' licens reliable/independ transportation? comfort use comput day ? would rate microsoft excel skills? secondari school (preferred) dispatching: 1 year (preferred) call center: 1 year (preferred) 
761: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system bondabl public transport avail fast-pac environ repetit task attent detail initi accur team player client focu organ 
762: 2 year experi build web applic python, php javascript experi passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api experi build data driven websit applic knowledg relat databas experi work within team extrem attent detail excel write proof skill server side databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command plu familiar apache, server configur etc. plu experi mobil develop plu bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care work home 8 hour shift ye 
763: respond assign helpdesk ticket provid solut report custom problems. identify, troubleshoot, resolv hardwar softwar problems; perform problem escalation, required. follow instruct pre-establish guidelin perform job functions. familiar servic level agreement (slas) proper respons times. phone, chat inbound ticket queue support global employe servic requests. monitor intern ticket system notif proactiv response, commun outag system downtime. particip helpdesk team project ensur complet time specifications. 2-3 year helpdesk technician experience. highli motiv posit attitud excel custom servic skills. work knowledg follow technologies: googl apps, offic 365 mac pc, activ directory, softwar base telephony, jira servic desk, sso, jamf, airwatch. familiar write technic documentation. understand ticket process, workflow queue management. abil work independ within team environment. abil priorit address multipl task dynam high-pac work environment. 
764: write function specif design specif small-siz packet forward engin featur system softwar manag hardwar components. independ implement solut small-siz problem packet forward engin softwar system softwar use c, c++, python program languages. understand, utilize, test, debug packet forward engin hardwar compon vendor-provid softwar librari solutions. write test plan specif small-siz packet forward engin featur system software, implement autom test program execut case describ test plan. debug problem found autom test program fix problems. work team implementing, testing, debug solut larger packet forward engin softwar problem system softwar issues. work custom support engin analyz problem custom network provid fix problem need form new softwar releas softwar patches. work hardwar team hardwar compon vendor bring initi version new system use packet forward engin system software. work diagnost softwar team design develop softwar valid new packet forward engin asic hardwar components. work system test engin analyz problem found test provid fix problems. mentor new junior engin bring speed arista' softwar develop environment. review contribut specif implement written team members. help creat schedul implement debug tasks, updat schedul weekly, report project lead. bsc, ms ph.d. comput science/electr engineering/comput engin 4-7 year relat work experi experi knowledg following: c c++ knowledg unix linux understand ip network distribut system appli understand softwar engin principl strong problem solv softwar troubleshoot skill abil design solut small-siz problem, implement solut without outsid help. abl work small team solv medium-s problem limit oversight. 
765: schemat pcb layout hardwar verif requir debug hardwar issu prototyp test new hardwar design write investig report clear readabl manner maintain upgrad part databas prior electr engin work experi requir current enrol electr engin degre program, 3rd year+ abil read schemat understand pcb layout demonstr abil dig deep learn without supervis bonus: univers design team electron hobbyist, experi solder work hands-on electronics, experi altium design ecad software, databas experi demonstr abil organ data 
766: support research scientist day day technic task engin featur help identifi cognit impair mental health disord speech text develop implement data analysi method techniques; deploy integr product environ develop, implement, deploy machin learn model prototyp improv research-rel process appli relev tools, maintain improv docker environments, etc. understand softwar engin best practic (eg. write clean, modular, well-docu code; refactor code efficiency; creat unit test test programs; etc.) understand machin learn engin best practices, tools, techniqu experi conduct code review minimum 2-3 year industri experi work data, coding, script (python) experi number ml techniqu frameworks, e.g. data normalization, sampling, linear regression, decis trees, deep neural networks, text token etc. (pandas, numpy, scipy, scikit-learn, pytorch, spacy, huggingface) experi machin learn r&d product environment, excel knowledg model evalu metric best practic (docker, amazon aws, etc) experi natur languag process and/or speech process excit interest work research scientist machin learn health space abil work quickly, mindset conduc get thing done abil work fair amount autonomi experi fast growth, startup environ competit compens equiti options. health dental insurance. gener work home policy. 4 week vacation. winter holiday week off. half-day friday juli august. offic 2-minut walk yong & bloor home mani restaurants, amen transit options. 
767: keen interest new, enabl technolog excel program skill java java api javascript, node.js, react, angular experi use rest api work small, talent develop team remot provis system element cloud, hardwar secur modules, iot, mobil devic build code featur isim remot servic provis digit ident use dev tool like git, jenkins, jira, confluence, vms, docker, kubernet work ci/cd environ virtual lab cloud environ 
768: what’ comput skill? pleas elabor technic strength interperson strengths? proud career achievements? know french language? bachelor' degre (preferred) technic support specialist: 5 year (preferred) comput hardware, software, networks: 4 year (preferred) helpdesk software: 3 year (preferred) document processes: 3 year (preferred) monitor perform metrics: 3 year (preferred) technic innovation: 3 year (preferred) 
769: build maintain larg autom test system. identifi defect prior production. talent break software? execut autom test base upon test strategi plans. write softwar product and/or test tools. lay groundwork new test develop autom strategi help select cutting-edg technologies. aid definit document test strategy, approach, plan. document test result compil metric analysis. ensur business, technic function requir met throughout softwar develop lifecycle. colleg diploma, bachelor’ degre diploma comput science, equival experi 3-5 years' test develop experi experi python similar program languag experi angular rubi rail experi configur queri databas entrepreneuri spirit inquisit mind excel verbal written commun skill willing abil learn new technolog strong aptitud solv problem independ solid ground comput scienc softwar engin concept best practic solid understand modern softwar design unit/system test understand network concept (sockets, tcp/ip, etc) abil develop maintainable, production-qu code understand distribut system understand technolog like elasticsearch nosql databas cassandra experi test web user interfaces. use selenium? understand javascript? experi contain technolog docker kubernet experi pytest understand version control systems. use git here, other help understand concepts. experi mac os x and/or flavour linux, that’ mostli work knowledg healthcar standards: ihe, dicom hl7 
770: self-direct learner attent detail, flare creativ passion help peopl expert organiz skill good judgement know import abil obtain maintain govern canada secret (level ii) clearance. 
771: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform inform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug system problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc relat field equival experi front end develop profici html, css, javascript/typescript, familiar front end frameworks, e.g. angular experi webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
772: analyz detail product requirements. write well-designed, testable, effici code. write unit test java javascript. ensur design compli specifications. support continu improv investig altern technolog present design reviews. defect correction. document softwar components. good understand web-bas technology, mvc applications, html5, css3, jsp, servlet, ajax, jquery, eclipse, subversion/git. abil troubleshoot, research, work complex problems. understand agil softwar develop lifecycl methodology. must strong organ good attent detail. must good problem-solv analyt skills. must excel commun custom servic skills. abil thrive fast-pac environment. minimum qualif bachelor comput scienc equivalent. j2ee, javascript, jquery, html5, css, jsp, servlet, spring, hibernate, eclipse, subversion/git. object-ori analysi design use common design patterns. experi softwar develop enterpris applic like (financi & hcm applications). sql relat databases. agile-bas develop environment. hands-on experi hr & financi modul sap. 
773: experienc softwar v&v (h/w-s/w integr testing, s/w-s/w integr testing, compon testing) good experi softwar requir write (low level requir & high level requirements) experienc vector cast tool knowledg work do178-b/c, cimilac en50128 standard railway domain knowledg paid time referr program reloc assist 401(k) dental & vision insur disabl insur health insur life insur pet insur 
774: computer/inform technolog administr management, write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript jsp html css sql ajax jqueri internet access cellular phone vehicl linux internet extranet intranet program softwar html edit softwar web servic design softwar develop team player judgement organ remot work avail dental benefit group insur benefit benefit 
775: provid intern helpdesk support figment employe respond to, record, track, close ticket jira servic desk assist evolv intern jira notion onboard new hire ensur onboard task complet includ hardwar deploy softwar setup.. assist instal troubleshoot user system softwar updat assist user lockouts, authentication, access requests, termin transfers. partner secur team ensur best practic enforc maintain help expand maintain asset/inventori manag system assist test projects, commun staff, facilit project requirements. googl workspac account deactivation, activations, backup licens true-up assist saa applic configur changes, mfa integration, sso secur function chang control troubleshoot comput hardware, softwar network issu end-us perform duti respons assign 2+ year experi user support, especi support mac os window remot environment. good technic knowledg troubleshoot experi across pillar corpor it, includ email, av, videoconferencing, networking, security, cellular, etc. experi mac os softwar hardware, ios, g suite, linux basic backoffic saa experi (google, slack, +) excel commun (written, verbal presentation) interperson skills. excel organiz time manag skill strong attent detail. seri b stage startup make true impact product, customers, team larger blockchain/crypto space cultur honesty, profession risk take "non corpor environment" remot first team work flexibl hour equiti bonu potenti 
776: multipl posit rang intermedi team lead level (base skill, regardless amount experi education), open immedi throughout year. addit posit specialist (for example, android programmers, front-end developers, etc). tell us strength we’ll go there. positions: also hire posit (softwar tester, busi analyst, project manager, graphic designer, ux designer). may appli multipl posit separately. know someon areas, pleas quick friendli favour let know posting. offic location: offic locat shown map system accur posit open multipl new develop locat greater toronto, vancouver, calgari areas. full time permanent. fast move term varieti work expectations. flexibl hour (for example: choos start day 6am 10am, work late day shorter others). gain valuabl career experi newest highlevel technolog (c#, .net 5, xamarin, signalr, java, mvc7, wcf, web services, soa). gain experi mani advanc softwar engin tool techniqu (code generation, object relat mappers, advanc .net reflection, etc). gain experi small larg projects, involv throughout product life-cycle. opportun involv higher level architectur design. mentor experienc softwar architect smartest peer country, excit project realli sink teeth into. blend program methodolog (deliber part way agile, kanban, waterfal plu occasion extrem pair program methodologies). involv lot bore technic support fix broken legaci applications. learn hands-on tri collaborating. meet formal train minimized. rare requir meet client prefer to. environ allow privaci workstat well time concentr without distract need it. exchang citi program: swap citi one develop anoth city! pleasant cover good portion travel, cost accommodation, stay month two without use vacation. highli intelligent. fast learner enjoy learning. passion make softwar good it. get deepli involv challeng persever length achiev victory. take pride work. deep appreci reusabl code benefit object orient design. specif requir formal educ industri experience. evalu applic base merit rather formalities. abil see opportun improv everywhere. experi .net mobil development. pragmat approach balanc perfection get job done. friendly, non-threatening, non-polit environment. mid-siz compani retain speed flexibl smaller company. great environ outgo peopl shi introvert (applic non-client face positions). strive everi employe sit near window natur light plenti plant throughout office; care employe health. social event worth rememb (fenc competitions, curling, video game board game parties, code competitions, commando combat training, robot club come soon, etc). unlimit access pillag kitchen caffeine, sugar, healthi snacks, soups, : ) addit perk cost-shar like motor sit-stand desks. task focused: everyon compani heavili use central to-do list stay organized, prioritize, coordinate. fast pace headquart futur satellit offic too: free onsit massag therapy. headquarters: privat nap room isol think time take nap didn’t sleep well last night. consist work/lif balance: mandatori overtim rare. pleasant solut dynam compani headquart edmonton, larg satellit offic toronto vancouver, smaller grow satellit offic across canada (includ calgary, ottawa, etc). silicon valley kind excit growth potential. fast growth: one 200 fastest grow technolog compani north america 955% growth 5 year (base growth rate publish rank 2014 profit 500 2013 deloitt technolog fast 500). canadian profit guid rank us #88 500 fast growth canada, announc sept 2015. stabl well diversified. also oper one canada' advanc largest capac video market studios. studio team multipl awards. full smart passion peopl learn from. low employe turn-ov rate, attest valu work here. 2021, begun greatli focu in-hous product develop previou year formerli focu consult services. currently, lead focu webifier, tool let non-techn peopl build full-blown web applic use spreadsheets, begin explos growth (see https://pleasantsolutions.com/webifier) well privaci product seen paranoid.com. still softwar develop services, electron manufacturing, market services, services. in-hous product includ high-secur pleasant password server. innov technolog compani aim achiev result creativ ways. develop high qualiti softwar take pride in. compani name say all. social consciou (for example, pay employe sponsor hundr worldvis children). achiev zero layoff throughout covid. lose explor possibility? appli take long keep applic confidenti (never disclos exist employer). appli onlin today https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop even resum updat readi go, appli anyway; want hear you! pleas appli via email, appli visit https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop site. monday friday 
777: award-win startup fund promin vc success graduat 500 startups, creativ destruct lab dreamit health techcrunch disrupt top pick cybersecur one canada' top 20 early-stag technolog compani cix name one top startup disrupt healthcar canada pwc cb insight full-stack front-end web develop skill integr modern ux framework basic design, screen planning, framework integration, development, api integr system test familiar configur deploy public cloud open-sourc softwar stack tools: (react, javascript, familiar rubi go back-end valuabl critical) 3+ year profession softwar code experi build b2b workflow ux web app quotabl exampl project focu technic user workflow system experi love work flat startup environ independ respons ownership comfort use rang digit tool commun problems, solut teammates, foster remote-first work relationship deep appreci divers perspect background collabor technic challeng portfolio interest achiev / pursuit outsid work design develop interfac balanc simplic workflow develop founder-persona user power profession conceiv integr full experi atop back-end platform manag security, complianc deploy infrastructur element contribut sprint plan sessions, code reviews, branch management, research spike project estimating, often via remot / virtual meet work close product manager, design personnel, tech lead other ensur smooth plan transit requir research product develop test deploy train train team member technolog processes, drive educ knowledg transfer design patterns, technic practices, relev technolog tool support investig adopt new ux develop practic technologies, creat opportun improv activ particip discuss initi improv technic practic competit posit outsid product work, contribut team learn via dev hour session weekli demo hour celebr deeply-root product-centr cultur independ ownership technic collabor problem-solv data-driven lowest-level decis make power divers perspect carefully-cur process enabl creativ effici busi problem-driven sprint learning-focus dev hour demo hour town hall integr everyon company-wid remote-first company, support tool process hierarch empow team member distinct respons self-direct high standard profession mission-driven, import work servic social benefit result customers’ success drive cultur facts-first entrepreneurship vs statu quo stringent bold object divers inclus meet virtual team weekli rous celebr win learn gather quarterli town hall align object vision flexibl work hour gener vacat polici health dental benefits, day 1 parent leav benefit bonu top-up compani stock ownership option plan, vest day 1 bi-weekli paid-for team lunch compani retreat season celebr learning, skill train industri confer opportun company-fund book budget company-suppli top-end mac laptop home offic equip budget contribut company’ ongo success philanthropi upsid foundat 
778: design develop data pipelin varieti data stream sourc support manag iot system instal field collabor product team plan coordin feasibl deliveri futur work particip code review push high qualiti code standard mentor coach fellow team member bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc extens practic experi softwar develop 3+ year profession experience, prefer fast-pac environ startup rapidli grow compani experi interest comput network serial devic commun profici interest work messag queue (vernemq, mqtt, sqs) experi relat databas (we use postgres) strong sens ownership account experi python data analysi librari experi aw experi iot technolog (scada, modbus, mqtt) competit compens comprehens health benefit stock option (at validere, we'r owners) rrsp/401(k) match program flexibl work arrang profession develop budget master craft gener time-off parental/famili leav quarterli employe wellb day meet friday afternoon inclusive, ego-fre environ divers peopl thought valu opportun impact trajectori fast grow tech compani deliv (the highest) valu remov friction everyday scalabl well, fair & transpar 
779: trend provid opportun pursu person growth, train continu develop employe encourag thrive, fail safely, learn mistak grow use innov technolog like cloud, microservices, docker, kubernet devop frequent team activities, project celebr knowledg share regular hack days! global company, global opportun use except develop skill primarili java build innov sustain solut solv custom problems. expertis c c++ would asset. love work great cross function team collabor effect variou group understand busi objectives, custom need gaps, deliv team object appreci breadth softwar system variou perspect usability, testability, performance, scalabl support great script skill alway prefer autom favor manual work work varieti platform vari height stack, level softwar pipelin qualiti focused, believ unit test make code easili debugg field, believ best test code perform machin proactive, customer-ori approach troubleshoot problem resolv issu relat product, process tool desir experi develop secur code work secur space pursu bachelor comput scienc degre (or equivalent) 
780: casual dress compani event disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time rrsp match tuition reimburs monday friday ye 
781: colleg coursework comput science, bachelor scienc comput science, softwar abl work comfort either windows, linux mac develop environment. experi sourc control tool git. analyt thinker, flexibl creative. strong analytical, communication, team skills. independ worker abil take technic leadership responsibilities. canadian resid work permit / visa / citizenship. tmap (test manag approach) certificate. knowledg c++, c-sharp object orient programming. familiar gi hydrography. experi use .net framework. exposur agil develop methodologies. experi autom testing. bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift monday friday weekend 
782: develop new function workflow within variant product. fix bug improv exist workflow variant. maintain improv upon exist infrastructur util variant. support intern busi system develop new back-offic applications. support member softwar develop team projects, especi requir web custom strong knowledg html/css, javascript typescript. highli profici react (hooks), nginx, node.j mongodb. expertis amazon web servic includ ec (fargate), s3, codebuild/codepipelin cloudwatch. technic profici terraform docker. familiar best practic relat develop secur web-bas applications. experi unit testing. eager learn new product technolog necessari support develop efforts. except commun skills, verbal written. knowledge/experi php, npm, laravel, mysql. softwar develop methodolog (agile, scrum, waterfall) experi git jira. experi autodesk cad softwar and/or autodesk forg asset. 
783: 
784: 
785: 
786: 
787: 
788: 
789: 
790: 
791: 
792: 
793: 
794: 
795: 
