
1: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift ye 
2: work home 8 hour shift bachelor' degre (preferred) aws: 4 year (preferred) java 8: 8 year (preferred) jjavaspring, rest webservices, async message: 5 year (preferred) rest webservices: 4 year (preferred) ye 
3: design develop backend microservic rest api consum mobil web applic collabor data science, backend, frontend mobil develop team autom recur tasks. implement maintain autom continu integr (ci) continu deliveri (cd) web, mobile, data scienc backend applic write qualiti code, test & document it. perform code review help improv code processes. enjoy learn new tool investig exist solut best fit. take ownership key aspect project help ensur success delivery. identifi problem earli commun relev stakeholders. contribut design/architectur decisions. champion product architectur improv futur releases. particip daili bi-weekli activ relat scrum agil methodolog (daili scrum, sprint planning, sprint review sprint retrospective) minimum 5+ year profession experi softwar develop ideal php. bachelor’ degre comput scienc relat field equival work experience. comput scienc fundament object-ori design, data structures, algorithm design, problem-solving, complex analysis. excel knowledg php framework phalcon, synphony, lumen laravel experi microservic rest api develop experi mysql experi version control system (prefer git) experi work agil environ (prefer scrum) knowledg softwar engin practic & best practic full softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, test competit salari health & dental insur virtual healthcar program rsp contribut 4% work home, office, anywher else! close holiday day birthday! well program commut benefit (bixi, opus) lot team buildings, 5a7 offic activ offic perk (fresh fruits, muffins, game relax space) paid train subscript tool cut edg technolog stack opportun fast career growth 
4: disciplin self-start work close collabor team member agil develop environ fast learner experi aggreg industri asset senior student bachelor’ degre comput scienc anoth relev area studi profici microsoft office: word, publisher, excel, powerpoint outlook requir written verbal commun abil experi program python major asset consult data analyt solut collect prepar data. help identifi busi data need produc use insight futur analytics. would includ busi line possibl outsid data sourc work close busi achiev real valu inform decis improv action give direct insight data analyt initiatives/area focu valid busi implic ensur insight gener analyt translat help drive better/faster/smart data collect perform miscellan task associ member digit technolog & innov team typic data analyst data scientist data manag document manag system flexibl work hour (part time full time) option work home competit salari benefit friendli support team environ opportun join compani aggress plan expans dental care extend health care flexibl schedul well program 8 hour shift ye 
5: 8 hour shift qualiti assurance: 5 year (preferred) 
6: demonstr experi implement applic conform mvc design pattern (both node.j java developers) java spring (for java develop only). experi matur softwar deliveri environ (e.g. bank, telco, gov’t, vendor) use modern softwar deliveri practices: cloud prem. containerization, matur code qualiti practic (e.g. unit testing, bdd tdd, use autom test tools), use modern ci/cd platform. 8 hour shift java developer: 5 year (preferred) node.js: 2 year (preferred) spring mvc: 3 year (preferred) linkedin id (preferred) ye 
7: particip entir applic lifecycle, focus code debug write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic perform ui test optim perform collabor front-end develop integr user-fac element server side logic gather address technic design requir liais developers, design system administr identifi new featur proven work experi back-end develop in-depth understand entir web develop process (design, develop deployment) hand experi program languag like java, ruby, php python work knowledg cm framework familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) excel analyt time manag skill teamwork skill problem-solv attitud bsc degre comput scienc relev field ye 
8: focus deliv function benefit custom provid real busi value. experienc design clean, usabl rest apis. excit high-volume, realtim data solv challeng poses. interest build (or learn build) high-availability, performant, scalabl systems. tenaci track product issues, dig metric log need run problem ground. 2+ year profession experi backend develop devop experi maintain product environ background java, linux, aws, cassandra plu author work canada resid quebec ontario fluent english best startup cambridg - tech tribun "one world' top 100 ai companies" - venturebeat clean tech compani year - new england ventur capit associ 50 fire - bostinno top 100 - red her best consum ai technolog - ai dev world global cleantech 100 competit compens includ equiti remote-friendli remot local/hybrid cambridg central squar offic home offic setup allow ($200/year) remot local/hybrid cambridg central squar offic home offic setup allow ($200/year) great work-lif balanc flexibl work hour vacat start 3 weeks/year + 1 week paid sick time flexibl work hour vacat start 3 weeks/year + 1 week paid sick time gener healthcar benefit employe depend free sens energi monitor home, discount friend famili 
9: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex chang infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin fix defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul system architectur assign interact key partner intern user regard timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur work progress schedul keep (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc relat field you’v got previou work experi use clojure, typescript and/or rust you’r rockstar work web applic big bonu - experi server side applications, that’ even better work experi ecommerc prefer requir you’r abl effect commun technic concept technic staff member also abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn new technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu work well pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot work environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
10: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support call applic product becom subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis follow databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
11: strong sql develop background - 7 10 year experi current version 2016 move 2019 strong ssi understand experi ssr exposur would good good commun skill team player banking/capit market experi prefer ideal senior role day shift 
12: master entir applic life-cycl includ research, design, development, testing, along continu deploy delivery. develop complex, highli available, distributed, cloud-bas solutions, maintain high level qualiti software. add excit new featur world-class platform enabl competitions, tournaments, social featur players, spectators, streamer around world. collabor teammat care build great product much do. abil work dynam agil develop environment, member team play role entir life cycl development. softwar develop experi one general-purpos program languag java, golang, c++. experi cloud-bas datastor technolog rds, redis, dynamodb, elasticsearch includ design optimization. experi work one more: docker, kubernetes, public cloud (i.e. aws, gcp), spring boot, microservices, ci/cd technologies, distribut systems. abil troubleshoot, debug, solv complex problem distributed, scalabl system introduce. 
13: design, develop iter backend servic handl million request per day develop maintain platform compon enabl core product featur collabor engin leader determin reliabl scale backend system use hand approach research, measur improv applic perform work infrastructur engin collabor plan maintain tool underpin develop experi work close leadership identifi solv architectur technolog challeng $90,000 - $130,000 cad sever year experi php 7+ experi modern cloud storag solut bigqueri focus around qualiti support other maintain high standard understand system design quickli scope project comfort around modern infrastructur tool understand infrastructur relat softwar develop learn fast eager experiment, research test new technolog valid use fulfil compani goal profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour everi friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow work anywher world join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
14: design, implement support compon data infrastructur ensur data infrastructur deliveri pipelin stable, robust scale provid except experi custom user monitor optim perform busi critic queri etl-rel process abl write high-quality, well-documented, high-perform code eager learn new technolog best practic data engin work world-class data team work knowledg least one program languag (e.g., ruby, python, c#, java, perl) basic knowledg git sql entrepreneuri enthusiast work fast-pac start-up environ bachelor comput scienc comput engin equival degree, equival qualif / experi competit salari incent interest meaning problem work colleagu smart, motivated, talent pleasur work health benefit famili choic hardware, softwar work setup flexibl offic hour gener vacat polici wfh abeautiful, central locat offic fill sunlight perk 
15: love technology? enjoy hands-on projects? natur curious? like challeng statu quo? direct impact client experi help revamp cross-sector architectur abl visual project progress finish product challeng fellow architect designers, help team grow particip varieti major project also experienced, multilingu programm fluent in: javascript (angularjs, react, react-native) backend java/je develop (e.g., rest, graphql, soap, microservices, etc.) mobil app develop (ios, android) like share new idea learn other familiar complex system integr innat curiou technolog love innov constantli evolv work set place complex technolog environ foster develop dynamic, collabor work environ environ encourag work-lif balanc competit compens rang competit employe benefit ongo train skill develop program implement applic architecture/design high-volum transact environ legaci system redesign monolith approach microservic architectur design develop microservic fulfil busi contract web development, primarili spa built react angular framework backend java/je develop (e.g., rest, graphql, soap, microservices, etc. android io app develop bilingualism, spoken written (english french) 
16: design, develop, maintain efficient, reliable, fast javascript/typescript & sql code learn challeng alway evolv retail busi requir activ engag collabor developers, qa, services, support, team identifi opportun improv propos solut contribut design, architecture, develop standard well best practic particip peer code review report softwar develop manag posit affect end-us experi deliv softwar make work duti enjoyable. superior attent detail focu task complet requir strong experi write javascript code context nodej framework strong experi write debug sql code knowledg databas outstand problem solv analyt skill team-first mindset excel commun skill bachelor degre comput scienc relat field .net knowledg experi strong plu retail busi knowledg prefer 
17: strong sql develop background - 7 10 year experi current version 2016 move 2019 strong ssi understand experi ssr exposur would good good commun skill team player banking/capit market experi prefer ideal senior role day shift 
18: build connector extract data extern servic work oper storag mechan mysql bigqueri write solut clean, filter transform data real time collabor product leader plan, build launch new connector promot attent detail advoc high qualiti code experi php 7+ experi consum rest graphql api drive perfect detail keep code consist focus around qualiti support other maintain high standard profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour everi friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow work anywher world join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
19: construct databas polici increas speed optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data python django / django rest framework databas infrastructur strong passion sport / sport bet 2+ year softwar develop experi 
20: integr pre-determin vision back-end infrastructur comprehens whole product, take care client-serv interact ensur metric measur success place build deploy highli avail servic system compon stand rapid growth come year deliv maintainable, well-test code partner with, teach learn engin drive scalabl perform within system implement security-first mental system servic adher best practic client-serv secur 2-5 year hands-on softwar develop experi experi work distribut system 24/7 avail experi own featur develop specif deliveri bs comput scienc (or equival experience) experi consuming, building, support api engin love use experi mainstream databas (dbms/dbaas) (but limit to): postgresql, mysql, oracle, mongodb, couchdb, dynamodb, firebase, parse/parseserv experi python, node.j scala bonus: machin learning, graphql, aw passion person development, coach and/or health wellb casual dress well program work home monday friday weekend experi work distribut system 24/7 availability. experi own featur develop specif delivery. softwar development: 2 year (preferred) ye 
21: 
22: write well designed, testable, effici code use softwar develop best practic collabor developers, ux designers, product owner ensur best outcom experi custom user creat user interfac use react technolog need integr data variou back-end servic gather refin specif requir base busi technic need stay plug emerg technologies/industri trend appli product process appropri work design match visual design intent 3+ year frontend experience, ideal react experi integr rest api write robust testabl code creativ problem-solv skill abil work thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers technolog techniqu experi c# backend interest dive backend work experi work scrum agil environ experi secur code practic experi perform diagnosi optim competit salari comprehens health dental benefit profession develop opportun continu educ great colleagu collabor 
23: develop simplifi code across stack focu backend util go (golang), java python design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch relat use case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss cs degre relat field, equival experi experi full-stack softwar engin experi util go profession environ familiar languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) experi build applic million concurr user experi distribut system and/or microservic familiar kubernet experi javascript 
24: design, implement support compon data infrastructur ensur data infrastructur deliveri pipelin stable, robust scale provid except experi custom user monitor optim perform busi critic queri etl-rel process abl write high-quality, well-documented, high-perform code eager learn new technolog best practic data engin work world-class data team work knowledg least one program languag (e.g., ruby, python, c#, java, perl) basic knowledg git sql entrepreneuri enthusiast work fast-pac start-up environ bachelor comput scienc comput engin equival degree, equival qualif / experi competit salari incent interest meaning problem work colleagu smart, motivated, talent pleasur work health benefit famili choic hardware, softwar work setup flexibl offic hour gener vacat polici wfh abeautiful, central locat offic fill sunlight perk 
25: work cross-funct backend/serv team, data/match team, custom success, team deliv stabl function product environ own sever key area infrastructur ensur secur safe environ custom employe architectur heavi invest kubernet span multipl clusters. additionally, we’r move hybrid platform cloud data center base deployments. share ownership variou databas clusters, network, overal underli infrastructur support multitud applic servic profici aw cloud platform least 4+ year oper engin experience, team environ profici write script python bash experi networking, vpcs, ids/ip technolog strong adher technic document prior experi large-scale, high volum system passion start-up experi secur polici enforc nice * experi bare metal data center environ pleas make sure mark coffe meet bagel "safe" email tend hit spam folder. 
26: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review work either code review pair help us improv process intern tool 2+ year experi deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri experi experi write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql experi experi work and/or manag multipl project time experi ci/cd pipelin experi modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct home offic budget flexibl work home policy: offic work partial day week home bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care work home 
27: expertis least one gener program languag like python, ruby, go, rust, javascript, similar. expertis relat databas postgresql mysql experi design rest api experi use nosql databas elasticsearch mongodb plu experi use docker, kubernetes, aws, gcp plu type work. challenging, stimul meaning work. new relev tech stack. know engineers/develop especi want work hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, work environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient check us out! gather compens benchmark data across bc canada’ tech industry, use data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$150,000 cdn base level experience, skill, capacities. alway continu convers around compensation. benefits. current extend health benefits. vacation. unlimit vacation. want team priorit well avoid burnout. want also give individu autonomi choos take vacation. understand respect everyone’ need time different, like team. vacat usual fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir work get done clear team advance. practic usual see team take anywher 2-4 week year, klue alway take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid work model, flexibl work schedules, global team. health benefits. 
28: build robust, scalabl solut within exist ecosystem product offer within ento platform built upon two separ php framework (symfoni cakephp) architect build new function platform help support develop effort alongsid back-end lead support team process autom improv coach mentor colleagu well commun share learn team identifi implement improv ensur process system best class get involv team test help test qualifi newli built featur they’r ship triag support queue ensur high prioriti issu manag team deep experi least one major php framework - ideal symfoni cake use in-house, other like laravel, codeigniter, yii good comfort use aw stack, ideal s3 & paramet store. experi lambda, ecs, fargate/ec2, codepipeline, rd elasticache/redi would awesom experi work agil team collabor approach develop good understand object orient design - i.e. s.o.l.i.d principl experi design architect scalabl solut proven abil mentor support teammat you’r happi work mix legaci modern system don’t consid bug fix / qa work beneath commerci mind pragmat - you’r abl tackl problem holist make strateg trade-off decis must will particip on-cal roster you’ll utilis modern technolog (php7, symphoni 3x aws) work agil deliveri team deliv softwar use thousand peopl everi day chanc forefront architect & deliv modern, scalabl perform high value, busi critic softwar move fast - deploy daili we’r alway look way innov improv includ 10% time everi sprint uniqu offic aesthet - seriously. we’v got light airi offices, custom design us awesom cultur - big respect, transparency, collabor commun monday friday ye 
29: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ year experi sql develop experi end end develop node.j applic experi microsoft sql server experi rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi system problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design use mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – use bitbucket strong understand experi test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr experi experi cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system experi react/react nativ hook commun posit honestli strong work ethic take ownership work trust work team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care need client user passion develop product great user experi full time, 6-month contract, possibl extens location: remot within canada - we’r base vancouver, bc! applic across canada encourag apply. must abl work pst time zone work home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team work with! flexibl schedul work home 8 hour shift monday friday sql development: 3 year (required) ye 
30: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl work cross-funct agil team support input technic prioriti overal educ backend architectur compani apis, enabl team better support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain act accord secur polici procedur dilig developer, passion craft design develop softwar scale passion user experience, security, performance, uptim afraid stretch outsid comfort zone take new technic challenges, love continu learn profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) associ framework (django, rails, etc.) solid experi write rest api endpoint graphql knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) experi work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) experi one front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) understand container system use kubernet docker profici understand code version tools, git backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg experi lean, devops, agil mindset experi ci/cd pipelin infrastructur code abil work comfort varieti program languag experi aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. experi unit test test framework 
31: build robust, scalabl solut within exist ecosystem product offer within ento platform built upon two separ php framework (symfoni cakephp) architect build new function platform help support develop effort alongsid back-end lead support team process autom improv coach mentor colleagu well commun share learn team identifi implement improv ensur process system best class get involv team test help test qualifi newli built featur they’r ship triag support queue ensur high prioriti issu manag team deep experi least one major php framework - ideal symfoni cake use in-house, other like laravel, codeigniter, yii good comfort use aw stack, ideal s3 & paramet store. experi lambda, ecs, fargate/ec2, codepipeline, rd elasticache/redi would awesom experi work agil team collabor approach develop good understand object orient design - i.e. s.o.l.i.d principl experi design architect scalabl solut proven abil mentor support teammat you’r happi work mix legaci modern system don’t consid bug fix / qa work beneath commerci mind pragmat - you’r abl tackl problem holist make strateg trade-off decis must will particip on-cal roster you’ll utilis modern technolog (php7, symphoni 3x aws) work agil deliveri team deliv softwar use thousand peopl everi day chanc forefront architect & deliv modern, scalabl perform high value, busi critic softwar move fast - deploy daili we’r alway look way innov improv includ 10% time everi sprint uniqu offic aesthet - seriously. we’v got light airi offices, custom design us awesom cultur - big respect, transparency, collabor commun monday friday ye 
32: minimum 1 year relev experi java developer; experi java 8, ideal java 11; experi spring boot mvc data; experi microservic integr project (api, soa); experi develop support tool (git, gradl / ant, jenkins, rabbitmq, jira); experi integr testing: junit experi agil develop environment; work home java developer: 4 year (preferred) agile: 4 year (preferred) jira: 4 year (preferred) spring boot: 4 year (preferred) java 11: 1 year (preferred) sql: 1 year (preferred) microservices: 1 year (preferred) french (preferred) 
33: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ year experi sql develop experi end end develop node.j applic experi microsoft sql server experi rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi system problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design use mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – use bitbucket strong understand experi test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr experi experi cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system experi react/react nativ hook commun posit honestli strong work ethic take ownership work trust work team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care need client user passion develop product great user experi full time, 6-month contract, possibl extens location: remot within canada - we’r base vancouver, bc! applic across canada encourag apply. must abl work pst time zone work home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team work with! flexibl schedul work home 8 hour shift monday friday sql development: 3 year (required) ye 
34: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl work cross-funct agil team support input technic prioriti overal educ backend architectur compani apis, enabl team better support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain act accord secur polici procedur dilig developer, passion craft design develop softwar scale passion user experience, security, performance, uptim afraid stretch outsid comfort zone take new technic challenges, love continu learn profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) associ framework (django, rails, etc.) solid experi write rest api endpoint graphql knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) experi work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) experi one front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) understand container system use kubernet docker profici understand code version tools, git backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg experi lean, devops, agil mindset experi ci/cd pipelin infrastructur code abil work comfort varieti program languag experi aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. experi unit test test framework 
35: 
36: work close cross-funct team translat high-level roadmap vision feasibl featur specif deliver design deliv customer-fac featur includ proof-of-concept prototyp analyz optim servic performance, security. triag critic custom issu provid technic guidanc custom engag engag support healthi team environ effect communication, respect, empathy, strong sens person respons bs/m (comput scienc relat major preferred) 2+ year softwar develop experience, profici java language, includ jvm, class load mechanism, multithread concurrency, io, network, etc. familiar http, websocket protocol servlet specification, master java open sourc framework spring frameworks, etc. strong design code skills, understand object-ori design, familiar object-ori design principles, master design patterns, applic scenarios. experienc distribut web-bas systems, applic security, familiar secur develop practic will learn, proactive, think creativ hear leadership team brows award employe review compar visit blog zoom us! find us social link instagram 
37: activ leader workplac appli stellar commun skill give excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. want make posit chang aviat fleet manag industry. architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend services. manag devop code review qualiti intern extern teams. design, develop, document, maintain api serv full suit digit products/apps. make everi user interact product delight polish experience, contribut cultur excel around creativ use technology. follow industri trend maintain strong interest cutting-edg technology. develop addit function mh iot services. post-secondari degre diploma comput scienc softwar engin similar fields. strong work experi c# net core softwar framework. strong design pattern knowledge. profici version control (git). intermedi relat non-rel databas design experience(mysql). monday friday weekend avail legal author work canada? canadian citizen perman resident? asp.net core: 1 year (preferred) ye 
38: backend: python, django (uwsgi +nginx), celeri (migrat rq), panda + numpi (financi functions), pytest database: postgresql (with stream replication) front-end: vue.js, jquery, sass (bundl webpack 4) financi reports: apach superset deploy automation: docker, docker-compose, fabric, saltstack python/django profession team player proactive, focused, problem solver vocal issues/troubl encount confid english must (both written spoken) commun custom develop new featur upgrad applic stack support legaci applic unifi architectur multipl custom (saas) improv applic perform refactor old code integr 3rd parti api/servic rang sms/voicemail messag bureau agenc provid financi data custom friendliest commun like-mind it-peopl open knowledge-shar environ – exclus access rich pool colleagu will share endless insight broadest varieti modern technolog mobilun medic insur program design attend teams’ need paid vacat sick leaves, includ 5 paid day per year don’t requir sick note fair salari 100% tax coverag – don’t worri possibl tax rais – get cover perfect offic locat city-cent (900m lukyanivska metro station green spaciou neighborhood) remot mode engagement: choos conveni one you, possibl fit togeth open-spac setup – separ room everi team’ comfort multipl loung game zone 3 floor english class 1-to-1 & group mode element gamif neverend fun: sport events, tournaments, music band, multipl affin group 
39: respons include: work architecture, implementation, deployment, oper team’ services. produc maintain code (mostli java 95% c 5%) review code improv qualiti share knowledg deploy often. valu small frequent changes. on-cal servic own team. monitor product system (dashboard metric base notifications) troubleshooting, debugging, upgrad product servic maintain servic autom everything, build recoveri procedures. creat technic document refer reporting. take activ role devop culture. work architecture, implementation, deployment, oper team’ services. produc maintain code (mostli java 95% c 5%) review code improv qualiti share knowledg deploy often. valu small frequent changes. on-cal servic own team. monitor product system (dashboard metric base notifications) troubleshooting, debugging, upgrad product servic maintain servic autom everything, build recoveri procedures. creat technic document refer reporting. take activ role devop culture. passion well-craft softwar experi java good commun skill even better develop experi micro-servic knowledg variou protocol (websocket, apns, firebase, rest) experi telephoni knowledg c knowledg voip protocol (sip, rtp, rtcp) experi softwar develop linux experi designing, implementing, deploying, oper softwar product environ knowledg network program experi docker experi java good commun skill develop experi micro-servic knowledg variou protocol (websocket, apns, firebase, rest) experi telephoni knowledg c knowledg voip protocol (sip, rtp, rtcp) experi softwar develop linux experi designing, implementing, deploying, oper softwar product environ knowledg network program experi docker highli competit salari perform bonus unlimit paid vacat / flexibl time 12 annual paid holiday health dental insur telework 6% dpsp contribut made employ workplac perk free breakfast, free snack free coffe subsid lunch program monthli fun activ bagel wednesday, thirsti thursday friday, fun day! more! real think big move fast keep grow 
40: 10 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
41: interest work client servic role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern best practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor other 5+ year softwar develop experi 2+ year profession experi node javascript, modern techniqu core concept git, especi team build product system scale rest api framework like express graphql api framework like apollo server persist layer like dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) experi lead team experi react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform experi implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl work schedul home offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and much support life, work outsid work! 
42: develop simplifi code across stack focu backend util go (golang), java python design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch relat use case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss cs degre relat field, equival experi experi full-stack softwar engin experi util go profession environ familiar languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) experi build applic million concurr user experi distribut system and/or microservic familiar kubernet experi javascript 
43: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, see impact work company’ busi metric user experi features, services, caches, databases, including: deployment, monitoring, debugging, test uphold standard qualiti perform code review mentor junior develop particip cross-funct team projects, work extern stakeholders, help shape roadmap futur team project data-driven, run experi nearli everyth launch use state art architectur power micro-services, written primarili python (flask quart framework), redis, postgr storag focu scalabl maintain use gitlab version control, build ci/cd pipelin use docker kubernet runners, infrastructur host aw develop data pipelin (dags) use airflow schedul run invest heavili monitor autom alert use datadog, integr data creat self-heal system log application-level inform use proprietari log pipeline, leverag data analysi use snowflak & looker facilit data-driven decis make experiment build scalable, fault-tolerant, perform web services, caches, databases, uphold standard qualiti perform code review provid insight feedback look owner servic databases, includ deployment, monitoring, debugging, testing, work other develop new functionality, tackl system design challeng particip cross-team projects, work extern stakeholders, help shape roadmap futur team project opportun mentor junior develop tackl high-impact project fast-pac environment, opportun meaning propel busi forward see impact work company’ busi metric 2+ year backend softwar development, prefer 1+ year work experi python, java, node.js, go interest build product startup environment: move quickly, data-driven, wear multipl hats, continu learn highli motivated, strong sens ownership, abl drive project end-to-end experi work microservices, caches, databases, comfort tackl system design challeng enjoy work part agil team, contribut standups, sprint ceremonies, quarterli project plan look forward work cross-team project work group ultra-smart hard-work talent come compani google, uber, & facebook join results-driven organ perform measur output number hour work part 100% transpar cultur everi employe access board decks, strategy, financi work project instant impact, engin push code product within first week everi day help custom save money, earn rewards, experi life offer, make reward meaning career flexibl work hour complet work-from-hom freedom guilt-fre unlimit vacat polici great employe travel discount use snaptravel competit salaries, equiti options, full benefit day one, well budget paid l&d gener ei top-up, parent leave, addit vacat flexibl return-to-work plan continu growth gener employe l&d budget divers & inclus event guilt-fre paid stress day mental health support 
44: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop help optim infrastructur better scalabl contribut applic develop activ outsid app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor front end develop modul featur deploy initi stay date latest develop technolog methodolog help erad technic debt provid great develop experi 5+ year profession experi softwar develop role deep understand experi php mvc framework, laravel highli prefer proven experi agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform best understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn new skill highli motiv conscienti speak write french health sector experi 
45: develop & maintain core product services, libraries, framework evalu develop new tool technolog help achiev company-level goal improv perform reliabl servic includ databases, ci/cd pipeline, web services, integr collabor team security, automation, intern tool 4+ year softwar develop experi industri experi program python/django (preferred), js, rubi modern languag experi relat databas mysql/postgres, nosql databas elasticsearch, redis, neo4j deploy cloud infrastructur distribut system aw bs ms comput scienc relat field experi docker orchestr (ecs, k8s, etc.) familiar etl & data pipelin good commun interperson skill 
46: concept deployment, drive end-to-end lifecycl new featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo believ continu improvement, you’ll abl use annual learn budget develop skill cours confer you’r comfort pick new stack choos right tool get job done. even better, you’r comfort one sever technolog stack: primarili node, go python asset recent hands-on experi code review code, design system api experi architectur secure, reliabl system power innov in-app experi scale experi manag technic debt featur develop continu deliv user valu without compromis technic qualiti web experi progress web app includ react typescript got experi work aw kafka rabbitmq you’v got experi work graphql, mongodb, postgr redi you’v got experi modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) take ownership feel respons product whole you’v got experi guid team success architectur and/or technic decis you’r adapt - experi work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r accomplish field practic experi varieti technolog alway write unit integr tests, understand strong weakest link 
47: programm de bien-êtr activité social régulièr opportunité de croissanc développ le architectur logicielles; développ le interfac usag pour applic web et mobile; tester et valid expérimental le app et interfac développées; implant et optimis de méthode de traitement, de structur de donné et de collabor avec le autr membr de l’entrepris afin d’intégrer le développ dan particip aux appel avec le clients, fournisseur et distributeur dan le de bien interagir avec le équip de test et de support pour assur la qualité de produits; mettr en place de processus, méthode de travail et norm de développement. es étudiant en génie informatique, génie logiciel ou en informatiqu ; aim travail en équip souhait développ te connaiss en entrepreneuriat de l’expérienc ou de connaiss en: environn de développ visual programm backend en node js, développ d’applic dan le framework flutter (c/c++, dart) (préféré), ou es à l’ais avec le logiciel azur devop (team foundation) es à l’ais pour t’exprim en français, en anglais.(or et écrit) d’autr langu un atout es un entrepreneur dan l’âme es une personn enjouée, posit et optimiste. es une personn autonom connai le domain du traitement d’imag et de la vision numériqu avec applic dan le événement d'entrepris horair flexibl (4 jour par semaine) télétravail possibl stationn sur place salair de 20 à 24$/h selon expérienc horair : 6 heur par jour du lundi au jeudi événement d'entrepris horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc quart de jour baccalauréat (souhaité) oui 
48: develop data real-tim asynchron data analyt system guid driver techniqu necessari improv performance. analyz driver data insight improv track time compar elit drivers. work hand hand rest product team build featur help eracers. implement new featur esport data analyt platform. investig ai opportun (we ai expert investor help us this) implement architectur piec make data process system reliable, testabl easi use implement unit autom tests. work hand hand architectur lead; senior engin experi rapid growth larg scale start-up lot lot erac drive test (f1 2020/2021, acc, iracing, etc.) get defin next-gener analyt stack. we’r think python, open options. wide varieti backend technolog includ python, javascript, php (we expect know all!) messag queue (beanstalk), sourc control (git), docker, webdriv testing, more. deep interest data data analytics. you’ll lead core platform critic love work data use help chang sport forever. right now, passion video game use data improv perform critical. use esport prove ground futur start learn build future. abil quickli learn new appli new technolog includ convers interfaces, electron-bas desktop applications, build busi - start ground floor us. shape company, culture, process equiti trophi.ai - join us earli share growth competit salari free snack - coffee, tea, snack learn perform allow - improv sport, hobbies, career learn perform allowance. team celebr - we'r team that' work hard play hard. compani event discount free food flexibl schedul paid time stock option monday friday 
49: strong work ethic, eager jump help fix thing curios thing work tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
50: develop iter new features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, primarili use highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct work directli design member iter ux solut work team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop work integr team deliv share report features. 5+ year use html/css 5+ year use javascript 3+ year use react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour everi friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow work anywher world join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
51: high impact role rel small compani that’ aggress grow user base. collabor team genuin enjoy work other. believ empow peopl successful. we’r build product inspir fair across financi world help peopl get taken advantag of. design & implement featur robust enough explod scale. drive implement new featur - break complex problem bare essentials, translat complex eleg design creat high quality, maintain code. creat maintain test autom enabl continu integr develop velocity. design implement highli reliabl financi transact system integr deepli money movement technolog (think card rails, ach, rtp etc). design & deliv thought craft rest api drive interact client applic backend services. collabor mentor engin provid thought guidanc use code, design architectur reviews. work cross function team (data science, design, product, marketing, analytics). leverag broad skill set help us implement learn new technolog quickly. provid receiv design implement evalu improv per iteration. debug product issu across servic infrastructur multipl level stack. think distribut system & servic care passion produc high qualiti code. 2+ year develop experi fast-pac environment. bachelor's, master’ phd degre comput science, comput engin relat technic disciplin equival industri experience. profici least one modern program languag c#, java, javascript, python, go, scala. hands-on experi work variou databas (dynamodb, mysql, elasticsearch) data pipelin technologies. experi continu integr deliveri tools. experienc develop execut function integr tests. excel written verbal commun skills. abil thrive fast-paced, dynam environ bia toward action results. experi kubernet microservic architectur strong plus. 
52: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
53: 
54: innov audio storytelling, explor complet new way peopl tell stori audio format develop new product unlock way creator engag audienc beyond wattpad platform experi complex groundbreak new technic environ (ie, audio storytel social elements, new model creator earnings, web3, new product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build new method storytel bring sens ownership co-founder, take role respons across team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg least one following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user experi user interfac design desir help shape product evolut new format across new platform creator economi like learn new thing within outsid technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu experi build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build across varieti technolog minim direct excit new technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; believ mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit home offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot work option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! whole lot more! 
55: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. competit salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset throughout journey spring financi 
56: 3-4 year experi react.js. html css javascript. deep understand rest principl experi work implement backend api cloud infrastructur gcp aw experi work software-as-a-servic (saas), large-scal distribut system web develop experi experi react nativ 
57: work cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement new featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 year backend develop experi enjoy deliv valu custom experi build scalable, fault-toler web servic know write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api look like thing break, you’r eager abl help fix thing 
58: 8 hour shift ye 
59: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent detail aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn quickli appli train collabor upbeat work ethic self-starter, abl work independ ambiti will take new challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test across entir system architecture. perform integration, functional, regress end end testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root caus analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report end users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa throughout softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test use java / javascript program languag experi api test use postman experi git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, howev bright, mountain-view offic locat downtown vancouv avail employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
60: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic primarili written go work larg data set variou databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim experi work relat databas and/or key-valu store experi build scalabl micro-servic distribut system work alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot due covid) full benefit leagu day one employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday home offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit via ritual 
61: 5 year hands-on experi scrum, kanban agil practic strong presentation, coach facilit skill capabl multitask transform multipl team experi coach individu team across level within compani abl influenc peer / manag build consensu deal ambigu excel commun skill certifi scrum coach kanban coach profession exposur highli available, scalabl softwar servic done experiment data driven decis agil environ strong background ship project broad custom impact tri abil identifi resolv system issu 
62: strong work ethic, eager jump help fix thing curios thing work tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
63: develop iter new features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, primarili use highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct work directli design member iter ux solut work team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop work integr team deliv share report features. 5+ year use html/css 5+ year use javascript 3+ year use react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour everi friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow work anywher world join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
64: high impact role rel small compani that’ aggress grow user base. collabor team genuin enjoy work other. believ empow peopl successful. we’r build product inspir fair across financi world help peopl get taken advantag of. design & implement featur robust enough explod scale. drive implement new featur - break complex problem bare essentials, translat complex eleg design creat high quality, maintain code. creat maintain test autom enabl continu integr develop velocity. design implement highli reliabl financi transact system integr deepli money movement technolog (think card rails, ach, rtp etc). design & deliv thought craft rest api drive interact client applic backend services. collabor mentor engin provid thought guidanc use code, design architectur reviews. work cross function team (data science, design, product, marketing, analytics). leverag broad skill set help us implement learn new technolog quickly. provid receiv design implement evalu improv per iteration. debug product issu across servic infrastructur multipl level stack. think distribut system & servic care passion produc high qualiti code. 2+ year develop experi fast-pac environment. bachelor's, master’ phd degre comput science, comput engin relat technic disciplin equival industri experience. profici least one modern program languag c#, java, javascript, python, go, scala. hands-on experi work variou databas (dynamodb, mysql, elasticsearch) data pipelin technologies. experi continu integr deliveri tools. experienc develop execut function integr tests. excel written verbal commun skills. abil thrive fast-paced, dynam environ bia toward action results. experi kubernet microservic architectur strong plus. 
65: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
66: 
67: creat maintain system environments. develop puppet class templat autom server environ instal configuration; deploy softwar ensur compat version frontend backend databas softwar configuration; maintain function develop test environments; troubleshoot system issu liais develop tester pinpoint issu provid fixes. design, develop administr rdbms. plan system capacity, choos rdbm replic solution, encryption, recovery, system failov target met; design develop databases; plan databas transit write databas migrat scripts; develop databas replic topolog scripts. deploy systems. calcul hardwar requir size databas system required; write configur manifests, modul script configur deploy softwar consist across environments; write deploy script manifest deploy hardwar platform consistently; modifi configur manifest scripts, appli patch ensur configur compli secur requirement; travel custom site deploy hardwar system launch; provid train local servic providers. provid system support stabil period. stabil system fix perform issu monitor respond product alert pro-act provid support issues. tune live system deploy softwar updat required. research, develop, document, implement new solut base new custom requirements. os (deploy/harden): linux; window server; hardware: servers; storag (san/nas), switches, routers, vlan; virtualization: vmware; rdbms: oracle, postgresql; report tool: birt trust/encryption/protocols: activ directory, kerberos, ldap, tls, bitlocker, luks, pki; softwar (deploy/troubleshoot/tune): apache, tomcat, java/jvm; configur manag software: puppet; script languages: bash, powershell, ruby, sql; tools: git, openssl, tcpdump, wireshark, powercli, sysintern suit continu learner; time management; interperson skills; must fluent english; must sound understand linux abil obtain maintain govern canada secret (level ii) clearance; abil travel domestically/intern (when safe so) particip on-cal program; passion love technology! 
68: innov audio storytelling, explor complet new way peopl tell stori audio format develop new product unlock way creator engag audienc beyond wattpad platform experi complex groundbreak new technic environ (ie, audio storytel social elements, new model creator earnings, web3, new product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build new method storytel bring sens ownership co-founder, take role respons across team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg least one following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user experi user interfac design desir help shape product evolut new format across new platform creator economi like learn new thing within outsid technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu experi build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build across varieti technolog minim direct excit new technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; believ mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit home offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot work option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! whole lot more! 
69: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. competit salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset throughout journey spring financi 
70: 3-4 year experi react.js. html css javascript. deep understand rest principl experi work implement backend api cloud infrastructur gcp aw experi work software-as-a-servic (saas), large-scal distribut system web develop experi experi react nativ 
71: work cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement new featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 year backend develop experi enjoy deliv valu custom experi build scalable, fault-toler web servic know write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api look like thing break, you’r eager abl help fix thing 
72: client face manag commun client partner schedul meet digit file manag organ docusign file prepar distribut excel sheet data entri (create, manage, updat sever trackers) creat updat polici procedur prepar agenda take minut meet manag legal documentation, contracts, bookkeep flexibl hour includ weekend requir attent small detail must experi privat equiti / privat invest world fluent microsoft offic (word, excel, power point) good written verbal commun understand basic account principl strong logic skills, critic thinker, problem solver complet least bachelor degre equival comfort platform docusign, adobe, sync, protonmail landmark/commun train (or open complet commun courses) bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul vision care work home monday friday call weekend avail bachelor' degre (required) execut assistant: 3 year (preferred) ye 
73: 8 hour shift ye 
74: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent detail aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn quickli appli train collabor upbeat work ethic self-starter, abl work independ ambiti will take new challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test across entir system architecture. perform integration, functional, regress end end testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root caus analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report end users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa throughout softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test use java / javascript program languag experi api test use postman experi git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, howev bright, mountain-view offic locat downtown vancouv avail employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
75: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic primarili written go work larg data set variou databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim experi work relat databas and/or key-valu store experi build scalabl micro-servic distribut system work alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot due covid) full benefit leagu day one employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday home offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit via ritual 
76: work home 8 hour shift bachelor' degre (preferred) aws: 4 year (preferred) java 8: 8 year (preferred) jjavaspring, rest webservices, async message: 5 year (preferred) rest webservices: 4 year (preferred) ye 
77: client face manag commun client partner schedul meet digit file manag organ docusign file prepar distribut excel sheet data entri (create, manage, updat sever trackers) creat updat polici procedur prepar agenda take minut meet manag legal documentation, contracts, bookkeep flexibl hour includ weekend requir attent small detail must experi privat equiti / privat invest world fluent microsoft offic (word, excel, power point) good written verbal commun understand basic account principl strong logic skills, critic thinker, problem solver complet least bachelor degre equival comfort platform docusign, adobe, sync, protonmail landmark/commun train (or open complet commun courses) bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul vision care work home monday friday call weekend avail bachelor' degre (required) execut assistant: 3 year (preferred) ye 
78: 8 hour shift ye 
79: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent detail aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn quickli appli train collabor upbeat work ethic self-starter, abl work independ ambiti will take new challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test across entir system architecture. perform integration, functional, regress end end testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root caus analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report end users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa throughout softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test use java / javascript program languag experi api test use postman experi git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, howev bright, mountain-view offic locat downtown vancouv avail employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
80: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic primarili written go work larg data set variou databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim experi work relat databas and/or key-valu store experi build scalabl micro-servic distribut system work alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot due covid) full benefit leagu day one employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday home offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit via ritual 
81: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop help optim infrastructur better scalabl contribut applic develop activ outsid app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor front end develop modul featur deploy initi stay date latest develop technolog methodolog help erad technic debt provid great develop experi 5+ year profession experi softwar develop role deep understand experi php mvc framework, laravel highli prefer proven experi agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform best understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn new skill highli motiv conscienti speak write french health sector experi 
82: work home soon abl start? experience, any, social media marketing, link build technic seo? ye 
83: assess, evaluate, maintain. develop understand product test autom fit deploy phase. assess current test frameworks, tools, processes. make recommend improv execut adjustments. knowledg sharing. attend architecture, scrum, releas meet understand where, what, test need occur. develop execut test strategies. design run functional, integration, regress testing, autom test framework front backend functionality. mentor team. provid technic guidanc 5+ softwar develop test (sdts). collaborate. work develop team identifi test need project work busi partner build cross-team test plans. ensur holist test goal met deploy release. test autom champion. advoc embed test everi stage sdlc, nurtur collabor inform share across teams. deliv autom initiatives, best practices, qualiti standards. proactiv identifi gaps, tell us need, get done. experience. 5+ year combin experi autom testing, build frameworks, lead technic work saa products. expertis designing, planning, execut manual autom test b2b product short cycl ci/cd environment. effect analyz product chang affect test requirements. hands-on knowledg javascript test librari (or similar) perform test tools, well github jira. knowledge. come set insights, lesson learned, approach integr qa test across sdlc, technologies. know appli expertis level qualiti featur releases. passion. self-motivated, self-directed, excit prospect work excit tech friendli enthusiast develop autom tester agil scrum environment. total rewards: offer competit salari benefit packag reflect valu bring vena. want grow vena celebr success employe stock option program (esop). look ahead invest futur retir save match program. also provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. career growth: invest job training, profession development, continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth toward new posit current team new one. vena 100+ employe promot intern move new role 2020 - that' almost 30%! 
84: define, design implement complex services, apis, compon emphasi quality, maintainability, simplicity, scalabl performance. work product manag identifi refin requirements. mentor junior developers. 5+ year hands-on experi typescript, c#, java. expertis object orient design programming. expertis take larg featur production. experi build applic server compon services. experi work relat well nosql databases. experi cloud develop principl pattern platform aw azure. good problem solv analyt skills. good commun collabor skills. commun skill emot intelligence, someon listen other take multipl perspect consider decis making. passion work product. work hard, fun it. afraid admit mistak work toward prevent future. think health compani person agendas. self starter, abl dive work without fear make mistake. flexibl abil adapt evolv environ go long way ready. 
85: work talent group engin build next-gener platform enabl uplight ecommerce, financi report systems. part high-perform team leverag agil methodolog continu learning. develop python-bas microservic deploy cloud (gcp/aws) use latest architectur approaches. util differ cloud base technolog googl cloud aw creat stabl maintain softwar systems. process, store, work larg amount data platform collect 24/7/365. shape engin futur compani collabor architectur decis achiev busi objectives. experienc develop - ideal 2-5 year profession softwar engin experience. love collabor problem solv deep desir excel teammate. python experience, prefer includ 3.6+. experi design implement scalabl microservic architecture. googl cloud platform, aw cloud servic provid experience. 2+ year build manag api industry-accept rest standards. demonstr experi write unit function tests. experi work larg data set rdbms. end-to-end ownership agil softwar develop lifecycle, includ scoping, detail design, effort estimation, implementation, debugging, mainten support. solid ci/cd experience. bs comput scienc / engineering, demonstr industri experience. nice have: experi docker orchestr management, micro servic design patterns. nice have: experi cloud infrastructur autom terraform, cloud format similar. proud 500+ purpose-driven individu help creat sustain planet. commit environment, employees, communities. focus career growth follow defin career ladders. commit take work mission serious and….w love laugh! 
86: build entir featur front-end client code back-end server support. mani engin full stack! becom involv everi aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system let everyon compani deploy distribut backend without worry. creat tool autom optim process across disciplines. might ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, even content pipelin art team. tech generalist, full stack engin desir work client server side implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea clearli code write interest play mobil game products. guild manag improv like abil invit people, open club player join without approval, better club search, tool keep activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event system full stack. system guarante consist avail dozen player tri contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design work simultaneously. setup metric track funnel analysi experi differ ui polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat differ data represent visual help ata make market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack second builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, well client support. optim particl system in-gam significantli reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. self motivated, take pride work enjoy huge amount ownership set asid ego wonder argument cowork order creat someth better one person could individu challeng assumpt use data make decis whenev possibl passion teach other know continu growth everi day afraid fail–you experi learn mistak 
87: minimum 1-2 year experi backend/ful stack developer. comfort backend technolog (python asset) experi use api build distribut cloud applic understand non-rel databas mongodb in-memori store redi help execut ambiti product roadmap implement featur review team’ code, provid insight feedback, foster collabor commun teach everyon someth new becom integr part team ada team, work togeth creat valuabl custom interact client end user competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl work schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
88: build new featur top servic orient architecture. abl iter quickli use continu integr / continu deploy principles. articul technic vision execut it. give back mentor engin share skill learn. collabor team member engin across compani design eleg systems. ideal 2+ year relev industri experience. great understand interest eleg api designs. relev experi least one server-sid program language. you’r excit challeng scalability, reliability, performance. 
89: right combin education, attitude, experience. solid understand softwar develop either degre comput science, engineering, technolog relat field preferred, essential. developed\work person app projects. eager learn new concepts, passion get thing done. understand differ smart shortcut take ugli hacks. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r current embrac engaging, remote-first cultur work experi manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom believ us—and 
90: nevvon’ devop procedur methodolog work cto design, architect implement solut design, implement document nevvon’ cloud infrastructur design implement move addit servic workload aw product bring ci/cd solut next level autom procedures, scripts, report take code task backend integr environ bachelor’ degre comput engin comput science. 3+ year experi excel knowledg aw ecosystem – must (aw certif big plus) 3+ year experi linux – must, contain technolog docker, kubernet – plu 2+ year experi code python similar good understand ci/cd process solut experi web-serv frameworks, flask django – big plu profici addit web backend environ – java / scala / node.j / .net – plu experienc sql databases, mysql particular team player good commun skills, fun work with. casual dress dental care extend health care paid time vision care work home monday friday linux: 3 year (required) python: 3 year (required) aws: 3 year (required) ye 
91: develop manag web, io android applications. api integr io android development. complet assign project time manner meet deadlin requirements. experi program languag html, java, php, javascript, python, object c swift. profici github & gitlab. experi api integrations. on-sit park 8 hour shift 
92: design develop integr odoo applications. develop client solut part cross-funct team consist busi advisors, consultants, developers, customer. integr odoo extern applications. troubleshoot, debug, fix upgrad softwar ensur custom softwar solut work robustli field. meet key stakehold understand busi requirements. translat busi process softwar solutions. adher promot best softwar program practic code standards, code design review test coverag provid support maintain specif solutions. degre comput science, softwar engineering, relat discipline. odoo orm. frontend: typescript javascript. frontend: html sass, less css. object-oriented: python, java, c++ backend: sql, postgresql, mysql equival persist store. strong analytical, troubleshoot problem-solv skills. strong written verbal commun skills. strong profici autom autom testing, includ functional, integration, stress, performance, tests. outstand attent detail. passion learn new technologies, creat function solut constantli improving. flexibility, desir growth, service-minded. intermedi softwar develop (3+ years) least 2 year experi odoo and/or openerp. erp implementations, development, customization. git ci/cd workflow profici linux. cloud system (aws, ec2, ecs). proven success project manag softwar design would asset. languag technologies. 
93: strong python backend develop experience. profici server side languag python. self starter want learn data domain open learn new technologies. strong commun skills. secondari skill - profici front end develop angular, react. exposur javascript es6 features. work angular 6 frameworks. use agil iter approach softwar delivery. good analyt problem solv skills. 
94: build entir featur front-end client code back-end server support. mani engin full stack! becom involv everi aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system let everyon compani deploy distribut backend without worry. creat tool autom optim process across disciplines. might ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, even content pipelin art team. tech generalist, full stack engin desir work client server side implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea clearli code write interest play mobil game products. guild manag improv like abil invit people, open club player join without approval, better club search, tool keep activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event system full stack. system guarante consist avail dozen player tri contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design work simultaneously. setup metric track funnel analysi experi differ ui polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat differ data represent visual help ata make market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack second builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, well client support. optim particl system in-gam significantli reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. self motivated, take pride work enjoy huge amount ownership set asid ego wonder argument cowork order creat someth better one person could individu challeng assumpt use data make decis whenev possibl passion teach other know continu growth everi day afraid fail–you experi learn mistak 
95: 8 hour shift 
96: développ et maintien d’applic web dan un environn scrum/agile. création et maintien de solut de gestion de serveur web/db/dn linux . particip à l’amélior de la qualité du code, de la sécurité et de la perform de applic web et linux utilisé sur n0c. travail en partenariat avec le département respons de la concept (design) pour assur une bonn expérienc de l'utilisateur. partag se connaiss avec le rest de l’équipe. travaillera conjoint avec le cto et le directeur de développement. maitris de go, typescript ou ror. expérienc en administr de systèm linux/unix environ 3 an d’expérienc en développ d'applic backend et de systèm linux/unix. compréhens de interfac de programm d'applic (api) rest maîtris de git ador l'opensourc : ) expérienc avec elk expérienc avec prometheu expérienc avec ansibl baccalauréat / maitris (ou expérienc significative) rhel certif ccna être organisé, ponctuel et fiabl avoir le sen de priorité avoir un bon esprit d’équip fair preuv de motiv et d’initi avoir d’excellent aptitud dan la résolut de problèm voyag à de événement situé partout dan le mond macbook pro 16" (ou compar en lenovo pour le fan de linux) boni pour le certif rembours de frai de format (université, etc) environn de travail détendu équip amical direct flexibl et à l'écout bureau à laval pour éviter le trafic - gain de temp pour vou activité de group café, thé et espresso gratuit choix d'horair et flexibilité assist médical 24/7 (3 moi d'ancienneté requise) assur collect (3 moi d'ancienneté requise) possibilité de télétravail develop mainten web applic scrum / agil environment. creation mainten manag solut linux web / db / dn servers. particip improv qualiti code, secur perform web linux applic use n0c. work intern web design ensur good user experience. share knowledg rest team. work jointli cto director development. expertis go, typescript ror. experi administr linux / unix system 3 year experi develop backend applic linux / unix systems. understand rest applic program interfac (apis) highli skill git love opensourc : ) experi elk experi prometheu experi ansibl baccalaur / master (or signific experience) rhel certif ccna organized, punctual reliabl sens prioriti good team spirit show motiv initi excel problem-solv skill travel event locat world macbook pro 16" (or lenovo compar linux fans) bonus certif reimburs train cost (university, etc.) relax work environ friendli team flexibl respons manag laval, qc offic avoid traffic - save time group activ free coffee, tea espresso choic schedul flexibl 24/7 medic assist (3 month senior required) group insur (3 month senior required) possibl telework 
97: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 6 + year profession experi either php, python similar backend technolog 4 + year experi linux experi use build rest-styl apis, graphql bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
98: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core part e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp system build intern api team within fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn want produc best work possibl experi java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic experi work e-commerc sector would bonu experi work graphql would bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil work wherev work well* wherev work well philosophi mean fullscript teammat get pick offic — whether that’ in-office, home, bit both. 
99: monday friday ye 
100: particip au design/analyse, développement, test, integration, débuggag et support de no servic en ligne. estim l’effort requi pour accomplir le tâches. offrir un support de qualité aux productions. évaluer le risqu et impact de décision et de changements. rester à jour sur le nouvel technolog de servic en ligne, de développ de jeux et du web en général. servic web rest utilis mvc web api programm c# (.net 4.5 et plus) programm de base de donné (sql ou nosql) extensibilité de systèm distribué test unitaires, d’intégrat et test de charg un diplôm en informatiqu ou génie logiciel (ou une format connexe) être autonom et débrouillard apprendr vite être minutieux·eus avoir de bonn relat interpersonnel et communiqu aisément travail en équip s’adapt facil aux changements, aux nouveaux concept être en mesur de respect le délai connaiss d’amazon ec2 intérêt en sécurité connaiss de visual studio connaiss de sql server développ agil tdd nosql node.j votr cv mettant en valeur votr parcour et vo compétenc 
101: proven experi vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog like html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, will someth independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop best practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri work design optim improv user experi deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc relat field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor within agil develop team object orient design use common design pattern solid principl familiar git code version system profound insight tcp, tl http protocol plu bonu point 1+ year web develop experi one modern javascript librari vue.js, react, angular must canadian resid legal elig work canada 
102: experi build robust cloud-bas server infrastructur (aws, google, azure) profici network configur (dns, certif management) profici authentication/authorization, example: sso, jwt, oauth2, openid connect experi high-level program languag exampl python, node.js, php abil work team environ well independ experi databases, mysql mongodb develop data pipelin (brokers, mqtt, grpc, memdb) docker, kubernet ci/cd pipelin rest api framework develop, maintain updat exist new cloud-bas servic work cross-funct team (product development, manufacturing, bizdev, etc ) 
103: 8+ year experi strong java 8 experi strong rest webservic work aw environ develop oper work knowledg kubernet expert knowledg backend softwar develop use java spring expos consum rest webservices, async messag queue work fintech industri high-level understand modern machin learning, evalu ml model natur languag understand 8 hour shift bachelor' degre (preferred) industry: 8 year (preferred) java 8: 5 year (preferred) aw environment: 5 year (preferred) kubernetes: 4 year (preferred) ye 
104: tu veux rejoindr une compagni à taill humain où tu pourra être toi-mêm et fair une différence. tu souhait fair parti d’une équip soudé de développeur aguerris. tu aim le challeng techniqu et voudrai pouvoir échanger au quotidien avec de “geeks” comm toi et où tout le mond parl le même langag du fondateur au vendeur. tu aim travail en mode projet et être impliqué dan le scope de celui-ci ainsi qu’avec le client final. pour rejoindr une compagni qui connaît actuel beaucoup de succè et qui est toujour centré sur l’innov technique! contribu à la conception, mainten et au développ d’applic web, de site web et de commerc électroniqu avec cms. travail étroitement avec l’équip de développ backend pour arrim le travail, et apport de solut novatrices. fair évoluer le techniqu et processu du front end. assur un suivi et une supervis de autr membr de l’équip front end afin de s’assur de l’uniformité de pratiques. accompagn le ressourc plu junior dan leur apprentissag et leur progression. contribu à la cohérenc et la qualité de développ en particip aux revu de code conjointes, en suivant le bonn pratiqu de développ et de tests. travail dan un environn de développ agile, fair parti de l’équip scrum et contribu à l’amélior du fonctionn intern de l’équipe. au besoin, collabor avec de fournisseur et partenair extern et intégrer leur systèm / outil à no solutions. se maintenir à jour en technolog frontend et amélior le processu de développement. remettr en question le statu quo. episerv et umbraco cm react.js, vue.js, typescript et autr framework javascript episerv cm net, c#, sql azure, tf online, git microsoft dynam un minimum de 2 à 8 an d’expérienc en développ front end expérienc dan le développ de plateform e-commerc ou cm tel quel episerver, umbraco, sitecor est un gro plu san être essentiel de trè bonn capacité de commun en françai et en anglai est autonome: sait planifi et organis son travail en établiss clairement le priorité est passionné, aim résoudr de casse-têt technologiqu embrass le changement: n’accept pa le statu quo assur maladi complémentair congé de vacanc et compensatoir horair flexibl tenu décontracté travail à distanc du lundi au vendredi développ front-end: 3 an (obligatoire) oui 
105: maintain develop code autom test product within short develop cycl continu integr deliveri environment. collabor engineering, product cross function team devis optim engin solutions. comfort nodej backend languag knowledg comput scienc fundament : algorithm, data structure, object orient program sql/no sql databas knowledg willing learn tackl challeng highli motivated, goal driven, can-do approach innovative, entrepreneurial, team player, abil multi-task. experi graphql queri languag experi cloud comput servic like aw container technolog docker experi video & stream email builder highli appreci :-) intern team 42 nation (more way!) remote-first polici offic paris, usa, uae, ca, uk, & fast-grow startup mani opportun growth open-mind cultur appreci differ feedback driven, support & curiou team diy mindset famili leav remot work ensur time matter ❤️ team seiz everi opportun celebr success learn support sponsorship work-from-hom budget help feel comfort gener paid time program ensur happi team vacat celebr achiev ✈️ 
106: give back commun leadership inspires, coach mentor allow speak heard ... like fun? softwar design architectur softwar effici analysi build tool team, sometim other work team engin depart continu push featur product implement perform driven improv system diagnos complex issu affect busi bachelor’ master’ degre comput scienc 2-3 year experi server-sid softwar engin python bash second languag meticul test code deploy touch asynchron web framework tornado, twisted, asyncio, aiohttp etc. work well fast-pac startup environment. pelmorex corporation, still keep thing lean agil highli focus right thing. we’ll discuss issu timelin professionally, time need best work enjoy get know product work close stakehold deliv solutions. keep focu deliv real valu empow take respons qualiti work! leadership team avoid micromanag deploy code soon humanli possible. help continu integr tools, push product soon featur ready. enjoy solv problem actual one might enjoy learn much engineer, strictli adopt new tech necessari constantli help other learn grow engin work well work cross-functionally. lot this, opportun work project data, infrastructure, front-end team interest design develop data model algorithm go hand hand real time system remot work environ #chooseourownadventur . read remot work environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! cours reimburs program – want keep learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi includ offer like french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health import us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 per year encourag 1:1 conversations, recogn everyon comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
107: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl page applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph use knowledg web content access guidelin produc applic make content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order help team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat next gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc relat field 3+ year applic develop experi experi develop respons applic mobile, tablet, desktop applic experi use follow technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control system like git subvers rest api swagger/openapi specif abil work independ team-ori environ experi work agil develop environ strong written verbal commun present skill experi work contain experi use tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker experi continu integr autom test knowledg financi domain 
108: develop backend saa web/mobil applications. work close product management, design engin teammat creat great user experiences. help us write clean, effici reusabl backend code. help us learn evolv engin team together. profession experi use node.j backend, keep date modern javascript es6,7,8+. experi work collabor other softwar project, use git & github. care write simple, maintain code. unafraid thing know take initi learn new languages, framework approaches. activ want mentor skill grow. bia toward action like take initi work. good commun collaborator. integr feedback work well team take direct ask guidance. knack design solid softwar architectur base industri best practices. bonus: experi work python, also front-end/fullstack experience, passion strong skill devops. bonus: experi use non-rel databas (e.g. mongodb, dynamodb). lunch learn custom sneaker short sabbat surround mileston work anniversari support trust industry-expert vc, forerunn unlimit pto flexibl hour 
109: concept et architectur du systèm systèm distribué le systèm d’exploitation, en particuli la pile réseau du noyau linux structur de donné avancé (succinctes, probabilistes, multidimensionnelles, etc.) sympathi mécanique, concept orienté donné (performance) programm fonctionnel méthodolog agil comm scrum maintenir et amélior le servic existants, notam essay activ de rembours la dett techniqu et étendr leur fonctionnalité particip à la conception, à la mise en œuvr et aux test de nouveaux servic examin et résoudr le problèm de perform sur l’ensembl de no systèmes, notam no services, no dépendanc et l’utilis du noyau guider la direct de notr pile technologiqu pour amélior le performances, l’évolutivité et la maintenabilité encadr et développ l’équip à traver différent canaux (révision de code, discussions, discussions, etc.) critiqu et amélior no processu et méthodolog de développ contribu aux logiciel à code sourc ouvert pour amélior no dépendanc extern compléter et itérer sur le exig en collabor avec l’équip produit vou impliqu et particip activ aux cérémoni scrum 5 an d’expérienc en tant qu’ingénieur logiciel à temp plein 3 an d’expérienc en programm fonctionnel ou dan l’un de langag suivant : erlang, go, c. connaiss ou expérienc de la concept et de la construct de systèm distribué à fort trafic est un atout avoir une base solid en programm de systèmes, en informatiqu et en génie logiciel 
110: give back commun leadership inspires, coach mentor allow speak heard ... like fun? live breath big data analyt system big query, googl cloud dataflow apach spark; knowledg on-premis big data system hdfs/spark/kafka also asset util hybrid cloud-bas infrastructur (googl aw on-premise) collect process massiv volum data; build data process pipelin mine terabyt behaviour data gener busi insights; creat flexibl api use make data access understandable; evalu databas solut help defin architectur design data deliveri systems; contribut develop best practic experi new ideas; work collabor cross-funct team identifi creativ solut data analysis, plan execut critic product concept production. master’ degre equival comput scienc / softwar engineering, prefer focus data mining, big data, relat quantit fields; deep knowledg sql, mapreduc big data languag process frameworks; understand strength weak popular big data tool databases; experi design implement api python; big plu experi design flexibl analyt platform graphql. passion keep constant state rapid evolut data world! creativ & innov thinker. entrepreneuri take initiative, find execut great idea minim resources. visionary! someon want leav last impact busi excel commun within team client thrive pressur problem meet deadlin remot work environ #chooseourownadventur . read remot work environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! cours reimburs program – want keep learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi includ offer like french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health import us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 per year encourag 1:1 conversations, recogn everyon comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
111: love backend softwar develop deal stream data, larg volum data, build effici system hum along alway onlin excit enjoy build reusabl flexibil system easi reconfigur handl differ scenario love keep top latest greatest technology, abl opinion winners, hype design, develop, support aspect product platform cloud edg components, includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, ai infrastructure, secur conscious work close front-end, product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love experi multi-thread concurr system producer-consum pattern understand distribut system built fault-toler skill object orient program 3 year experi golang, java, c++, equival (academ project count) understand insert queri effici rdbm (such postgresql mysql) experi one iaa provid clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ bachelor degre higher comput science, softwar engineering, equival experi python experi build softwar differ datastor technolog rdbm understand docker familiar iot commun method experi develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network one excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup experi ground floor opportun growth team includ phd smart grid engineers, data scientists, recent grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team seriou approach toward work, rather ourselves, togeth fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. get opportun come one 
112: solid understand aws, serverless develop (lambda) experi ci/cd tool develop infrastructur code familiar rd (postgresql) nosql (dynamodb) databas proven experi develop rest api knowledg graphql aw appsync familiar terraform similar tool develop infrastructur code experi develop healthcar solut cloud experi develop ai/ml applic cloud experi react, anoth modern front end framework understand medic technology, elit sport and/or fit space willing desir learn new technolog respons developing, deploying, maintain cloud servic infrastructur write modul manag analyz data mobil web applic deploy manag infrastructur code aw backend work within agile, cross-funct team includ hardware, product, ux design work develop team creat robust, secure, effici platform opportun creativ work new technolog – we’r alway look make product better dental care extend health care paid time vision care work home 8 hour shift day shift monday friday weekend bachelor' degre (preferred) backend developer: 3 year (preferred) ye 
113: work next-gener distribut system infrastructur manag develop novel algorithm within context open sourc tool build architect system manag extrem large-scal global fleet resourc interfac directli intern teams, user hashicorp customers, well larg consul commun full lifecycl featur develop design test releas program mostli golang, learn contribut team commit continu improv skill familiar service-ori architectures, ideal seen oper global scale comfort low-level program prior experi work high perform distribut systems; strive hire varieti experi levels, particular open well-suit recent graduat abl knowledg discuss performance, security, user interact complex system 
114: design, implement, maintain sidekick software, focu quality, scalability, secur support entir applic product lifecycl (concept, design, implement, test, release, support) stay current – ahead – new technolog trend intrins motiv improv health other proven work experi backend develop deep knowledg least one relev program languag knowledg inform system secur plu experi work googl cloud platform similar plu possess excel analyt skill posit problem-solv attitud abl shift work collabor team environ work independ bsc degre comput scienc anoth relev field fluent written spoken english 
115: role hardcor java engineer, work experi (8+ year both) spring framework. select candid lead design implement client face web applic continu deliv industri lead applic digit channels. design develop applications, coordin rest team deliv high-qual digit softwar product develop new applic improv exist one performance, capability, reliability. employ best practic util broad platform technolog within cloud-bas environ particip peer code review technic meet java 8 (stream processing, spring framework - especi spring boot) - knack write clean, readabl java code git, gradle, maven, unit (junit) integr test (i.e., mockito) demonstr experi implement applic solut incorpor distribut / micro servic architectur expert build implement api’ knowledg concurr pattern java flexibl enough support product releas offic hour bachelor’ degre comput science/engin experi modern front-end, includ angular4 redux familiar continu integr tool (jenkins2.0, pipeline) cloud foundri (ibm bluemix, pivot cloud), iaa (aws) experi work agil develop team 
116: work custom implement product couchbas server-bas applic troubleshoot research custom issues. rang develop time sdk question perform tune failur analysi reproduc custom case detail troubleshoot analysis. may includ write modifi code simul node failur situat becom product expert custom stay up-to-d new featur couchbas identifi write intern extern technic articl knowledge-bas entries, like typic troubleshoot steps, workaround best practic 5+ year experi work users/develop troubleshoot resolv issu backend infrastructur applic (e.g. databases, applic servers, hypervisors, etc.) 5+ year experi manag troubleshoot linux window systems. bs comput science, engin equival experi softwar and/or technolog relev field strong unix/linux administr skill strong program experi one follow languages: java/c/python familiar nosql databas experi troubleshoot distribut high-perform system excel analyt skills, passion pin technic issues, solv problem enjoy fast-pac startup environ work hour role vari depend coverage. monday friday start time 8:00 11:00 17:00 20:00. bs comput scienc commensur experi fantast cultur focused, energet team align goal true collabor everyon play posit great market opportun growth potenti time need it. regular team lunch fully-stock kitchens. open, collabor spaces. competit benefit pre-tax commut perk 2020 bay area best place work wealth front career-launch compani list 2020 couchbas name leader: forrest wave big data nosql report deloitt technolog fast 500 2019 forb next billion-dollar startup 2018 big data 100: 35 coolest data manag integr vendor compar couchbas vs. mongodb compar couchbas vs. oracl brows develop portal 
117: 
118: apport ton expertis techniqu et te soft skill à no partenair basé en centre-vil de montréal concevoir et étudier l’architectur techniqu de meilleur projet technologiqu développ en mode agil partag le bonn pratiqu de développ avec la communauté maplr lor de no meetup propos de amélior et particip à la vie et l’avenir de maplr en tant que membr actif former le nouveaux maplr et particip au processu de recrut techniqu intégrer la communauté de maplr pour particip à no 5@7 et événement exclusif minimum 4 anné d’expérienc en tant que dev java architectur micro servic développ en mode agil base de donné sql (mysql, postgresql) et nosql (mongodb) notion de développ frontend en react, angular ou vue.j notion devop & cloud côté web ou systèm (ci/cd, jenkins, docker, ansible, aws, kubernetes/openshift…) notion d'elasticsearch / suit elk (elasticsearch, logstash, kibana) outil de support au développ (git, maven, jenkins, sonar, jira, etc) être ambitieux, réactif et proactif : chez maplr, sky limit ! le plu import : la fameus tuqu roug maplr édition 2021 4 semain de congé payé + jour de sick day salair avantageux et équitabl assur collect et accè en illimité à une plateform de télémédecin pour toi et ta famil un accè en illimité à notr espac de cowork en plein centre-vil de montréal (we work) accompagn sur l’ensembl de démarch de relocalis pour toi et ta famil (permi de travail, logement, banque, assurance…) rembours de frai d'instal et de voyag (billet d'avion, déménagement...) l’expérienc maplr : événement d'intégrat pour rencontr la communauté, maplrdays, meetup, le fameux chalet maplr… : https://www.instagram.com/maplr.co/ 
119: concept deployment, drive end-to-end lifecycl new featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo believ continu improvement, you’ll abl use annual learn budget develop skill cours confer 5+ year experi softwar industri 2+ year experi work saa softwar product you’r comfort pick new stack choos right tool get job done. even better, you’r comfort one sever technolog stack: primarili node, go python plu recent hands-on experi code review code, design system apis. demonstr experi architect secure, reliabl system power innov in-app experi scale. manag technic debt featur develop continu deliv user valu without compromis technic qualiti web experi progress web app includ react typescript got experi work aw kafka rabbitmq you’v got experi work graphql, mongodb, postgr redi you’v got experi modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) take ownership feel respons product whole. don’t mind get hand dirty, work legaci code you’v got experi guid team success architectur and/or technic decisions. show us made impact beyond team department level. you’r adapt - experi work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r leader educ teammat best practic principles, especi regard code you’r accomplish field practic experi varieti technolog experi guid team success architectur technic decis alway write unit integr tests, understand strong weakest link show matur tradeoffs, make sound decisions, plan well 
120: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
121: plan, design, build, test, deploy, support, evolv complex java-centr softwar compon servic relat pbx configur collabor bright, motiv develop heavili weight cultur positivity, knowledg share teamwork particip pager rotation/incid respons duti team members, (currently, 1 shift everi 5 weeks) 3+ year develop experi softwar industry; focus complex, highli distribut backend system bachelor’ degre comput scienc relat disciplin and/or equival profession experi senior-level java-centr develop experience; including, java tune performance, open-sourc frameworks, etc. experi softwar develop linux, open-sourc event-bas architectur stream process big plu 
122: work cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement new featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 year backend develop experi enjoy deliv valu custom experi build scalable, fault-toler web servic know write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api look like thing break, eager abl help fix thing 
123: part team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement system design base long-term organ strategi work close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi need analyz product system problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc research recommend technolog team manag help keep tech stack date mentor junior team member good code practic new technolog least 3 year experi microsoft .net framework / .net core least 3 year experi microsoft sql server transact sql experi creat backend .net web servic (rest apis) develop use c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player well strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea other degre diploma comput scienc relat field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program work home monday friday ye 
124: build optim modern rest api handl billion request everi day build optim data synchron servic handl tb-level messag data collabor team write, test, debug, deploy python flask servic work multiple-cloud-bas deploy applic environ brainstorm solut custom problem guid decis base knowledg codebas bs comput science, engin equival least 2+ year experi backend develop high-impact project strong experi python (flask preferred) golang experi microservices, distribut system, ci/cd pipelin experi modern databas storag (mysql, nosql) experi contain relat infrastructur (docker k8s) experi cloud servic (aw gcp preferred) fast-learn team player unlimit paid time (pto): take serious care well-b employe healthcare: 90% medical, dental, vision coverag famili retir plan: 401k & rrsp compani match (super rare startup) holidays: 14 paid annual holiday (new year’ day, famili day, president’ day, good friday, indigen people' day, etc) educ grant: annual learn & develop benefit paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) voting/elect pto: 4 hour paid time vote person volunt poll place 
125: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core part e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp system build intern api team within fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn want produc best work possibl experi java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic experi work e-commerc sector would bonu experi work graphql would bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil work wherev work well* wherev work well philosophi mean fullscript teammat get pick offic — whether that’ in-office, home, bit both. 
126: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leverag technolog - becom technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl better manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 year c# / .net develop test driven develop experi (tdd, atdd bdd). ideally, experi with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg would also beneficial. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind creat innov solut make differ clients. cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
127: fetch coffee: work in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, make new friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist new features. develop full stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support new technolog investigations. must least 4-month previou coop term experi softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or work experi may considered. work experi java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript least one javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) would plus. abil meet aggress deadlin quickli understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit work multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid current enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack full event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept work environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
128: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm new tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement new web features. keep date latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. use user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre inform technology, comput science, similar field. experi work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. call ye 
129: créer un frontend extens et fiabl pour une applic web avec une ui complex en utilis vue.j et le langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss de solut et aux décision d’implémentation. développ un api robuste, résilient et évolutif concevoir de servic découplés, testabl et perform prendr la responsabilité de tâche et fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom et à apprendr rapid écrire de test automatisé pour le fonctionnalité du produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior la qualité du produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens et fiabl avec une ui complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect de haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web et de javascript une connaiss approfondi de technolog backend web et de php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular ou react et de l’expérienc avec typescript ou un autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel ou symfoni compétenc en html5, css3 et sass une compréhens approfondi de concept de programm réactiv une mission dédiée à aider le scientifiqu à découvrir de technolog de point un impact et un potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère la prochain génération de recherch scientifiqu un travail à échell humain dan une petit équip un horair de travail flexibl un salair compétitif la possibilité de travail à distanc horair flexibl travail à distanc du lundi au vendredi javascript: 1 (obligatoire) oui 
130: build software: code day role. technic architecture: help set technic direct rang product features. collaboration: expect work close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin less experience. includ pair them, model good practices, provid kind feedback. strong full stack develop skill frontend backend devops. experi build robust software. experi mentor engineers. experi bring difficult engin problem resolution. experi tech lead project, work design product scope requir engin build feature. experi startup plu experi work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). need cs degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
131: work close risk manag stakehold global thoroughli captur requir translat use technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code well documented, tested, easi maintain take complet end end respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 year strong softwar develop experi build web servic python base web framework like django / flask hand experi work relat databas like mysql / postgresql experi set and/or use web server like nginx / apach good tast softwar architecture, especi around design perform user-friendli rest api strong debug skill use linux tool knowledg set and/or use tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit toward keep up-to-d latest technolog best practic abl learn quickli take addit responsibilities: must highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat per year lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
132: code enterpris wealth manag softwar work technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' throughout softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept broadridg rpm' system like including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, one one group environments, train test environments, well cours like ific. univers colleg degre computer/softwar engin relat disciplin 1-2 year softwar develop experi comprehens knowledg experi follow technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset interest experi develop financi applications, prefer within wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil work independ projects, tight deadlines, minim supervis 
133: particip daili scrum code design discuss team code importantly, unit test featur document featur particip code review current final year bachelor, master ph.d degre comput scienc relat field academ person experi multipl object-ori develop languag java, python, etc. strong commun skill french english excel analytical, organiz problem solv skill cultiv learn best practic code span 4 months, full-time, fast-pac environ also mentor coach team experienc tech lead team lead throughout internship collabor multidisciplinari team bring tt’ project life insight dream industry, network, grow practic knowledg give competit edg join team full-tim graduat ! particip à notr scrum quotidien. discut de la concept du code avec l'équipe. coder et surtout, tester vo fonctionnalités. document vo fonctionnalités. particip aux révision de code. vou ête actuel en dernièr anné du bacc., de la maîtris ou du doctorat en scienc informatiqu ou dan un domain connexe. expérienc académiqu ou personnel avec plusieur langag orienté objet tel que java, python etc. solid compétenc en commun en françai et en anglais. excellent capacité d'analyse, d'organis et de résolut de problèmes. pendant quatr moi à temp plein, vou apprendrez le meilleur pratiqu de programm dan un environn dynamique. tout au long de votr stage, vou serez encadré par un mentor, une équip de respons techniqu et de chef d'équip expérimentés. vou collaborerez avec de équip multidisciplinair pour donner vie aux projet de tt. vou aurez une vision de l’industri dont vou rêvez. vou pourrez vou constitu un réseau, développ vo connaiss pratiqu et aurez un avantag concurrentiel pour vou joindr à l'équip à plein temp aprè l’obtent de votr diplôm ! 
134: architect bill collect platform enabl product innov person custom experience. extend bill collect platform rapid global deployment, scaling, expans adher strict slas. increas repay rate promot affirm' custom retent royalti deliv world-class bill repay experience. mentor product engin team respons affirm' core product offering. partner cross-funct product busi team translat requir robust, fault-tolerant, highli scalabl solutions. 10+ year softwar engin experi past experi grow engin team direct mentorship, code review, pairing, group learn sessions, effect task delegation. business-impact-driven, pragmat approach deliv project time high quality. proven architectur design skill build highli scalabl online/offlin data-driven systems. focu build strong relationship stakehold collabor problem solv translat requir future-fac solutions. extens knowledg bill financi systems. 
135: 
136: remot / flex work home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
137: concevoir et développ de solut back-end pour notr écosystèm mobil utilis le meilleur pratiqu d’architectur et de développ assur la performance, la qualité et la sécurité de solut délivré collaborer, dan un context agile, avec une équip multidisciplinair durant le phase de conception, d’implément et de maintenance. connaiss de technolog « web » et « mobil » bonn compréhens du style d’architectur rest orienté micro-servic famili avec java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot et mongodb/oracle. · à l'ais avec le servic aw tel que s3, lambda, sq expérienc avec l'architectur asynchrone. famili avec la méthodologi agil scrum famili avec git et le outil jira / confluenc d’atlassian bonn compréhens de l’ensembl du cycl de développ logiciel baccalauréat en informatique, génie logiciel ou diplôme/expéri équivalent. jusqu’à 7 an d’expérienc pertinent passionné de technolog créatif, curieux et ingénieux. un joueur d’équip prêt à partag se connaiss et à recevoir de commentair constructifs. excel vulgarisateur capabl d’expliqu se idé à diver intervenants. toujour prêt à défendr l’import de développ de solut de qualité organisé et proactif un salair compétitif. un boni annuel. un fond de pension. un horair de 35 heur par semaine. un horair de travail flexible. de assur médical et dentair hor pair. de bureaux modern au centre-vil de montréal (métro mcgill) avec un macbook neuf. et plusieur autr avantag et bénéfice (rembours gym, conférences, etc.). 
138: current enrol junior (graduat spring 2023) pursu bachelor' degre comput science, softwar engineering, similar degre solid cs fundament (data structur algorithms) experi program languag framework python, java, c++ experi web develop technolog includ html, css, javascript eager learn get hand experi latest technolog willing project start finish strong analyt problem solv skill excel written verbal commun skill strong work ethic desir fun work great peopl 
139: bachelor' degre equival experi comput science, softwar engineer, relat field 5+ year experi larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort research environ autonom eager learn linux oper system git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar well casino market financ applic ideat creation new featur base custom need maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select appropri technolog particip evalu select appropri technolog platforms, frameworks, deploy architectur given problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care work home monday friday 
140: creat execut autom test case script test backend apis; collabor tester develop creat autom test complex backend systems; develop drive test autom get new bug identifi autom test aim toward ci/cd; coordin develop product team priorit releas manag bug fixes; collabor qa team peer also work independ increas coverag test case improv overal softwar quality; produc clear defect report detail reproduc issue; particip contribut daili stand-ups, sprint ceremonies; perform black box white box test across functional, system integr white box api level necessary. 4+ year overal experi qa engineer; 2+ year experi backend autom test prefer use java testng; experi rest-api valid use restassur postma; good db skill must experi mongodb plus; experi build autom tool jenkins; experi use jira githubani experi applic perform test use jmeter load runner plus; high learnabl grasp power understand complex area project; experi work us and/or offshor team ad advantage; abil commun non-techn team member explain complex concept easy-to-understand way; highli organized, abil juggl mani task multipl project simultan fast-pac environment. you‘ll huge potenti grow compani that’ categori leader; you’ll equiti pre-ipo compani back top vcs; offer comprehens medical, dental, vision insur mani plan options; offer monthli phone internet reimbursement; fuel stock kitchen endless snack drinks; prize eq empathy, cultur emphas total wellness, includ work-lif harmony. 
141: design, build, maintain apis, services, system take part peer code review .net develop web develop well ongo qualiti assur processes. collabor softwar developers, architect product team deliv valu success deliveri softwar solut write well designed, testabl effici code follow softwar develop best practic code standard review code submit develop offer construct feedback deploy, monitor support applic product environ particip demo sprint plan session accord agil best practic particip continu improv develop process research present idea new technologies, strategies, process 3+ year profession hands-on experi develop high-perform highli scalabl softwar applic .net core solid understand visual studio, sql server, c#, .net core, mvc, entiti framework git excel understand http fundament develop rest api servic strong command object orient design program concept signific knowledg best practic develop complex busi applic excel analyt skill requir facilit strateg plan solv technic busi problem strong commun skill (verbal written) self-motiv abil take initi strong desir learn experi web enterpris applic develop experi azur asset experi azur devop pipelin asset experi agil develop practic dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend .net core: 3 year (required) visual studio: 1 year (required) sql: 1 year (required) c#: 1 year (required) mvc: 1 year (required) entiti framework: 1 year (required) english (required) ye 
142: come join team dedic profession make world telu digit better place. develop reliabl squad (risk engine), front center develop cutting-edg plugin ci/cd pipelin allow softwar deploy without sacrif speed qualiti (a.k.a. risk engine). revolution way deliv code telus. someon valu freedom work latest technologies, also explor data driven world data science, role might right you. lead continu develop in-hous built plugin ci/cd pipelin (intern name "risk engine") togeth vendor partner. includ design, build, oper phase becom subject matter expert risk engin develop new fastifi plugin work telu digit team custom risk engin plugin help team integr risk engin ci/cd pipelin help updat maintain sourc code api document strong backend web develop experi lead develop role use javascript / node.j experi design develop platform infrastructur tool highli demonstr knowledg pre-empt identifi problem develop guid solut implement proven experi execut product vision without signific guidanc experi ci/cd pipelin deploy applic code openshift gcp familiar fastifi - strong asset team collabor skills, work variou level experi skill set knowledg databas manag architectur - asset experi util cloud infrastructur tool minimum 2 year hands-on develop experi ideal share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ clearli see thing perspect custom curious, experi never stop learn view collabor essenti work util power data inform decis embrac divers new idea environ you’r encourag share act idea choic work home hybrid in-offic cultur commit giving; everi year donat time resourc commun offic enjoy lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play everi day; weekli team virtual social meet 
143: key expect role : strong sql develop background - 3 5 year experi current version 2016 move 2019 strong ssi understand experi ssr exposur would good good commun skill team player banking/capit market experi prefer ideal senior role day shift 
144: write well-tested, maintain code iter ship rapidli develop new apis, work close io android develop solv technic problem differ complex scope particip give suggest technic standpoint design product review mentor collabor remot team member code review pair 3+ year industri experi work establish rubi rail backend system solid commun skills, excit collabor front end teams, product managers, design care deepli craft softwar develop stay top emerg technolog best practic articul technic trade-off differ approaches, know-how deviat establish best practices, admit wrong desir grow, mentor, learn fellow developers, regardless level demonstr substanti commit represent inclus knowledg graphdb competit salary, meaning equity, compani bonu cover 100% insur (medical/dental/vision) premium you, 80% depend encourag healthi work-lif balanc offer flexibl schedules, open vacat policy, abil work anywher unit state canada (no commutes!) gener parent leav plan life disabl insur cell phone reimburs compani laptop team outings, virtual happi hours, compani off-sites, more! 
145: designing, building, maintain larg scale distribut system serv million peopl per day provid mentorship pave way engin wattpad build new product featur go, php, python languag improv reliabl perform core compon exist system configur maintain infrastructur run system implement a/b test experi write unit servic test code research new technolog solv tomorrow’ scale issu 5+ year experi prior softwar develop role enjoy build maintain complex back-end system oper 24/7 high scale write clean, readabl code commun intent method clearli futur engin (but also deal code isn’t doesn’t) comfort static dynam languag don’t mind switch love learn appli knowledg novel way enjoy work team provid mentorship, problem work independ noth make happier hard problem solv well experi monitor distribut system scale deep knowledg docker exposur contain orchestr tool like kubernet ec exposur infrastructure-as-cod tool terraform & ansibl skill go php (or python, ruby, java) competit salari career development; believ mentorship support achiev goal hackathon health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit home offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot work option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown toronto, easi access transit summer friday afternoon off! whole lot more! 
146: particip à l’analys de besoin fonctionnel exprimé par le représent de lign d’affair , fair la concept de servic api, permett de répondr aux besoin fonctionnel fair le développ de services, de test unitair contribu au tests, en particuli en scriptant le sécnario de test qui pourraient être automatisé expérienc reconnu en concept et développ de servic (api) et architectur micro servic bonn capacité d’analys trè bonn communication, en françai connaiss approfondi de java 8, de spring boot, expérienc pratiqu de processu et outil d’intégrat continu (pipelin ci/cd) connaiss de postman, soapui, cucumb est un plu java 8,. java 11 spring, springboot, spring batch postman pipelin ci/cd cloud azur 
147: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ year experi sql develop experi end end develop node.j applic experi microsoft sql server experi rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi system problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design use mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – use bitbucket strong understand experi test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr experi experi cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system experi react/react nativ hook commun posit honestli strong work ethic take ownership work trust work team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care need client user passion develop product great user experi full time, 6-month contract, possibl extens location: remot within canada - we’r base vancouver, bc! applic across canada encourag apply. must abl work pst time zone work home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team work with! flexibl schedul work home 8 hour shift monday friday sql development: 3 year (required) ye 
148: contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl partner close engin stakehold cross-funct team devis refin new system' requir work close team, staff engineers, engin manag help promot best practic util broad platform technolog within cloud-bas environment. help reduc toil experienc engin continu autom deploy data releas processes. improv develop product activ improv develop tooling. increas qualiti standard document systems, work applic develop team maintain standard. help improv monitor alert system support applic api effect commun cross-cut decis potenti impact teams. build trust colleagu open transpar commun provid opportun grow learn constantli 5+ year experi work profession develop expert knowledg python experi develop api solut use languag solid understand javascript experi work back-end front-end experi cloud refer architectur develop special stack cloud servic strong cross-team commun collabor skill eager share ideas, open other solid understand kubernet familiar googl cloud platform experi develop alert monitor solut work experi authent solut provid like auth0 implement custom ones. 
149: 8 hour shift java: 8 year (preferred) ye 
150: apport ton expertis techniqu et te soft skill à no partenair basé en centre-vil de montréal concevoir et étudier l’architectur techniqu de meilleur projet technologiqu développ en mode agil partag le bonn pratiqu de développ avec la communauté maplr lor de no meetup propos de amélior et particip à la vie et l’avenir de maplr en tant que membr actif former le nouveaux maplr et particip au processu de recrut techniqu intégrer la communauté de maplr pour particip à no 5@7 et événement exclusif minimum 4 anné d’expérienc en tant que dev java architectur micro servic développ en mode agil base de donné sql (mysql, postgresql) et nosql (mongodb) notion de développ frontend en react, angular ou vue.j notion devop & cloud côté web ou systèm (ci/cd, jenkins, docker, ansible, aws, kubernetes/openshift…) notion d'elasticsearch / suit elk (elasticsearch, logstash, kibana) outil de support au développ (git, maven, jenkins, sonar, jira, etc) être ambitieux, réactif et proactif : chez maplr, sky limit ! le plu import : la fameus tuqu roug maplr édition 2021 4 semain de congé payé + jour de sick day salair avantageux et équitabl assur collect et accè en illimité à une plateform de télémédecin pour toi et ta famil un accè en illimité à notr espac de cowork en plein centre-vil de montréal (we work) accompagn sur l’ensembl de démarch de relocalis pour toi et ta famil (permi de travail, logement, banque, assurance…) rembours de frai d'instal et de voyag (billet d'avion, déménagement...) l’expérienc maplr : événement d'intégrat pour rencontr la communauté, maplrdays, meetup, le fameux chalet maplr… : https://www.instagram.com/maplr.co/ 
151: build optim modern rest api handl billion request everi day build optim data synchron servic handl tb-level messag data collabor team write, test, debug, deploy python flask servic work multiple-cloud-bas deploy applic environ brainstorm solut custom problem guid decis base knowledg codebas bs comput science, engin equival least 2+ year experi backend develop high-impact project strong experi python (flask preferred) golang experi microservices, distribut system, ci/cd pipelin experi modern databas storag (mysql, nosql) experi contain relat infrastructur (docker k8s) experi cloud servic (aw gcp preferred) fast-learn team player unlimit paid time (pto): take serious care well-b employe healthcare: 90% medical, dental, vision coverag famili retir plan: 401k & rrsp compani match (super rare startup) holidays: 14 paid annual holiday (new year’ day, famili day, president’ day, good friday, indigen people' day, etc) educ grant: annual learn & develop benefit paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) voting/elect pto: 4 hour paid time vote person volunt poll place 
152: serv point contact support highest valu custom institut binance’ variou product provid dedic prompt support institut vip custom via differ commun channel provid suffici guidanc support vip custom integr use binance’ system includ use api first line support account system-rel issu serv repres vip custom intern team includ account, finance, risk, product collect custom feedback manag project realiz product chang requir provid system product updat custom ensur awar major chang time experi real-tim client-fac support functions. prefer high prioriti client possess sound understand trade platform exchange, e.g. knowledg trade order understand use api commun trade platform hands-on experi api trade strong plu great understand cryptocurr basics, e.g. mean blockchain transactions, strong plu knowledg deriv trade product strong plus, e.g. knowledg futur outstand problem-solv capabl includ solv issu high pressur excel commun skill abl facilit cross-department commun abl particip on-cal rotation, requir busi minimum 3 year relev experi financi services, technolog custom support bilingu english mandarin someth meaningful; part futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern work environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual work attir 
153: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core part e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp system build intern api team within fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn want produc best work possibl experi java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic experi work e-commerc sector would bonu experi work graphql would bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil work wherev work well* wherev work well philosophi mean fullscript teammat get pick offic — whether that’ in-office, home, bit both. 
154: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leverag technolog - becom technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl better manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 year c# / .net develop test driven develop experi (tdd, atdd bdd). ideally, experi with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg would also beneficial. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind creat innov solut make differ clients. cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
155: créer un frontend extens et fiabl pour une applic web avec une ui complex en utilis vue.j et le langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss de solut et aux décision d’implémentation. développ un api robuste, résilient et évolutif concevoir de servic découplés, testabl et perform prendr la responsabilité de tâche et fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom et à apprendr rapid écrire de test automatisé pour le fonctionnalité du produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior la qualité du produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens et fiabl avec une ui complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect de haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web et de javascript une connaiss approfondi de technolog backend web et de php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular ou react et de l’expérienc avec typescript ou un autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel ou symfoni compétenc en html5, css3 et sass une compréhens approfondi de concept de programm réactiv une mission dédiée à aider le scientifiqu à découvrir de technolog de point un impact et un potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère la prochain génération de recherch scientifiqu un travail à échell humain dan une petit équip un horair de travail flexibl un salair compétitif la possibilité de travail à distanc horair flexibl travail à distanc du lundi au vendredi javascript: 1 (obligatoire) oui 
156: fetch coffee: work in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, make new friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist new features. develop full stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support new technolog investigations. must least 4-month previou coop term experi softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or work experi may considered. work experi java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript least one javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) would plus. abil meet aggress deadlin quickli understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit work multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid current enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack full event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept work environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
157: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm new tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement new web features. keep date latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. use user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre inform technology, comput science, similar field. experi work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. call ye 
158: établir le devi proposé au client avec l’aid de ton superviseur. planifi et structur le mandat conclu par le directeur de comptes. coordonn le étape de projet web (assign de tâche aux personn ressourc concernées, réception de contenu, échéanciers, etc.) effectu un suivi et un contrôl de tâches, de budgets, de demand supplémentaires, de approb et tests, etc. planifi de rencontr avec le client afin de présenter l’avanc du projet effectu la livraison final de projet et veiller à la satisfact du client planifi de rencontr avec la direct pour la présentat de rapport de fin de projet. un horair d'été qui permet de profit de bell journé du café/thé à volonté ainsi que de délicieux liquid houblonné pour clôturer la semain le dépanneur affichez : tu oublié ton lunch ou tu une fringal en après-midi? tout ce qu’il faut une tonn d’activité en équip ! de chandail super confo avec notr logo (ça te va déjà trop bien) une compétit de mario kart (pshhh, 4 consoles) de tournoi de babyfoot (et prend ça presqu’au sérieux) la compagni d’henri first (notr chien corporatif et mascott officielle) assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit ou gratuit stationn sur place tenu décontracté travail à distanc du lundi au vendredi gestion de projet: 1 (souhaité) oui 
159: build software: code day role. technic architecture: help set technic direct rang product features. collaboration: expect work close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin less experience. includ pair them, model good practices, provid kind feedback. strong full stack develop skill frontend backend devops. experi build robust software. experi mentor engineers. experi bring difficult engin problem resolution. experi tech lead project, work design product scope requir engin build feature. experi startup plu experi work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). need cs degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
160: bonu pay casual dress compani event compani pension extend health care paid time work home monday friday ye 
161: work close risk manag stakehold global thoroughli captur requir translat use technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code well documented, tested, easi maintain take complet end end respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 year strong softwar develop experi build web servic python base web framework like django / flask hand experi work relat databas like mysql / postgresql experi set and/or use web server like nginx / apach good tast softwar architecture, especi around design perform user-friendli rest api strong debug skill use linux tool knowledg set and/or use tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit toward keep up-to-d latest technolog best practic abl learn quickli take addit responsibilities: must highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat per year lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
162: code enterpris wealth manag softwar work technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' throughout softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept broadridg rpm' system like including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, one one group environments, train test environments, well cours like ific. univers colleg degre computer/softwar engin relat disciplin 1-2 year softwar develop experi comprehens knowledg experi follow technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset interest experi develop financi applications, prefer within wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil work independ projects, tight deadlines, minim supervis 
163: particip daili scrum code design discuss team code importantly, unit test featur document featur particip code review current final year bachelor, master ph.d degre comput scienc relat field academ person experi multipl object-ori develop languag java, python, etc. strong commun skill french english excel analytical, organiz problem solv skill cultiv learn best practic code span 4 months, full-time, fast-pac environ also mentor coach team experienc tech lead team lead throughout internship collabor multidisciplinari team bring tt’ project life insight dream industry, network, grow practic knowledg give competit edg join team full-tim graduat ! particip à notr scrum quotidien. discut de la concept du code avec l'équipe. coder et surtout, tester vo fonctionnalités. document vo fonctionnalités. particip aux révision de code. vou ête actuel en dernièr anné du bacc., de la maîtris ou du doctorat en scienc informatiqu ou dan un domain connexe. expérienc académiqu ou personnel avec plusieur langag orienté objet tel que java, python etc. solid compétenc en commun en françai et en anglais. excellent capacité d'analyse, d'organis et de résolut de problèmes. pendant quatr moi à temp plein, vou apprendrez le meilleur pratiqu de programm dan un environn dynamique. tout au long de votr stage, vou serez encadré par un mentor, une équip de respons techniqu et de chef d'équip expérimentés. vou collaborerez avec de équip multidisciplinair pour donner vie aux projet de tt. vou aurez une vision de l’industri dont vou rêvez. vou pourrez vou constitu un réseau, développ vo connaiss pratiqu et aurez un avantag concurrentiel pour vou joindr à l'équip à plein temp aprè l’obtent de votr diplôm ! 
164: architect bill collect platform enabl product innov person custom experience. extend bill collect platform rapid global deployment, scaling, expans adher strict slas. increas repay rate promot affirm' custom retent royalti deliv world-class bill repay experience. mentor product engin team respons affirm' core product offering. partner cross-funct product busi team translat requir robust, fault-tolerant, highli scalabl solutions. 10+ year softwar engin experi past experi grow engin team direct mentorship, code review, pairing, group learn sessions, effect task delegation. business-impact-driven, pragmat approach deliv project time high quality. proven architectur design skill build highli scalabl online/offlin data-driven systems. focu build strong relationship stakehold collabor problem solv translat requir future-fac solutions. extens knowledg bill financi systems. 
165: 
166: design implement larg scale services, eleg abstractions, robust api work product intern partner extend ident decis servic write high-qual code easili understood leverag other particip team' on-cal rotat communicate, escalate, fix critic issu collabor complianc team identify, remediate, prevent issu & risk particip make team workplac inclus environ 2+ year softwar engin experi ship product qualiti code proven cs fundament fluenci dynam type languag prior experi build launch complex softwar system well-develop interpersonal, written, verbal commun humil self-awar understand navig unknown passion drive chang consum bank better! 
167: develop backend education-technolog game fusion applic work lead engin plan, design, implement problem solv realtime, scalabl respons backend help creat highli scalable, highli avail microservic use intern server well client work agile, highli collabor creativ team get ground floor incred product journey 3-6 year experi nodejs, ts, npm, web ecosystem solid experi work live servic larg user base familiar deploy distribut cloud system (e.g. aws, heroku) asset knowledg relat databases, sql c#, .net would great asset basic familiar html5, phaser, websocket would asset contributor journey fast grow organ join extrem talented, diverse, collabor team passion builder problem-solv great benefits: medical, dental vision coverag paid time flexibl work hour remote-friendli dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care work home monday friday ye 
168: physic fit work fit duti perform drill operations: handl rod drill tools, collect handl samples, mix drill fluids, carri basic mainten tool equipment, housekeeping, suppli count, perform basic measur calculations, carri basic oper maintenance, complet pre-start checks, refuel vehicl drills, anchor drill etc. run hose, start prime pumps, rebuild water swivels, backends, overshots, chang wire lines, etc etc etc. may requir oper non-dril equip light heavi vehicles, forklift, skidders, track-mount util vehicles, etc. monitor safe workplace, maintain workplac safeti appli risk manag process elimin work-rel injuries, damag equip incident-rel lost time. order parts, complet paperwork, prepar pads, etc prefer given candid 3 year previou experi drill industri must drug-fre consent pre-employ drug test requir must abl work base remot camp locat sever week time mechan aptitud problem-solv abil import good physic capac endur class 5 7 driver' licens (or equivalent) valid standard first aid cpr level c industri surfac common core helpers/drillers/ suervisor ground disturb – asset diamond surfac helping: 1 year prefer diamond surfac drilling: 3 year prefer supervisor: min 10 year drill bonu pay overtim pay 12 hour shift day shift holiday monday friday night shift overtim weekend avail 
169: take ownership critic part develop manag entir lifecycl softwar components, requir design, testing, development, release, demis collabor featur design problem-solv technic non-techn teams, stakeholders, decision-mak support debug product codelead, coordinate, execut measur softwar develop activ particip sale provid technic insights, includ estim technic propos degre comput science, engin relat field 4+ year experi backend develop profici designing, developing, test cross-platform softwar c#; open use multipl languag experi deploy support softwar across entir continu deliveri life-cycl abil understand effect debug new exist softwar sound sdlc practic tool experi - version control, ci/cd, configur manag tool abil reason perform process interact complex distribut system experi meet demand high availability, low latency, scale excel commun skills, abil collabor well technic non-techn audiences, written oral experi agile/scrum methodolog experi work remot / distribut team projectsdegre comput science, engineering, relat field good understand pki, x.509, key exchang protocols, authent protocols, includ token-bas authent work directli custom remot interview process social distanc guidelin place temporarili work fulli remot virtual meet 
170: understand high-level requir translat detail design specif documents. write rtl (mainli verilog system verilog), run block-level simulation, fpga backend asic synthesis, dft insertion, time closure. perform lab bring-up, product integr support. interfac verif team, hardwar team support team. minimum 6 year relev experi asic/fpga design field strong rtl code skill strong script skill familiar sonet, otn, ethernet, pcie excel abil work team experi system verilog would asset experi soc design would asset softwar background would asset 
171: de travail dan un incubateur d’idé technologiqu (openlab) d’être stimulé au quotidien par de défi concret à la hauteur de ton expertis d’évoluer dan une entrepris en hypercroiss de type « startup » de triper au quotidien avec une équip 100% dédiée à ton projet particip au scrum (daili touch point, sprint review, sprint planification, …) analyser, concevoir, développer, maintenir et amélior le fonctionnalité du produit savoir agir rapid pour délivrer le plu vite possibl un code de qualité réalis le contrôl qualité et le code review de son propr code et de celui de autr membr de l’équip aider au support de l’applic auprè de no utilisateur challeng le décision par rapport à la vision du produit tu possèd au moin 3 an d’expérienc backend en nodej et typescript frontend en vuej et typescript (ou similaire) maîtris de git esprit d’équip grand capacité d’écout et ouvertur d’esprit bonn maîtris en programm orienté objet expérienc en développ d’applic web aimer apprendr 
172: respons pc’s, printers, laptop relat equip configur support window server 2012/2016/2019 server install, configure, test, maintain, monitor, troubleshoot end user workstat hardware, network peripher devices, network hardwar product perform daili back server includ email, domain controllers, print servers, vpn router configur window 10 os, mac io submit purchas requisit monitor administ activ directory, e-mail, backup, print backend system maintain ticket queue set prioriti resolv technic issu helpdesk system configur support offic 365, onlin sharepoint microsoft team account assist sccm softwar packag configur deploy configur support autodesk’ autocad revit product seek continu improv inform technolog system & process printer mainten toner chang servic provid solut busi relat problem document process procedur overtim requir univers degre colleg diploma field comput science, math, engin relat disciplin 3 – 7 year experi similar role intermedi posit 2 – 4 year experi combin univers degre colleg diploma junior posit candid meet educ requir extens experi consid abil explain technic concept theori non-techn audiences. high degre resourcefulness, flexibility, adaptability. strong priorit skill effect commun skill individu level organ strong custom servic troubleshoot skills. strong knowledg gener network protocols, specif tcp/ip proven work network experi microsoft window server client pc extens lan network experi – tcp/ip, dns, vpn, dhcp, activ directori knowledg must extens knowledg support experi microsoft offic suit – o365 product must o365 / aw knowledg (cloud administration) knowledg autocad / revit / collabor pro (bim 360) familiar configur autocad revit asset ms word skill – creation manag standard form use fields, content controls, xml map macros. knowledg document formatting, includ name style formats, bookmarks, tables, embed object (excel, images), page setups, link common style format templat file multipl document knowledg experi applic server as: ms exchange, sql, web server asset program / script asset dental care disabl insur employe assist program life insur rrsp match vision care monday friday 
173: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll abl adapt learn new languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli way commun right inform right audience. knowledg one web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel work ethic. abl work independently, also part team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, fire tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot work (must locat within canada) option drop-in work offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn variou topics, access ensembl farm richmond, bc includes: meet offic space drop-in work basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care work home monday friday elig work canada? ye 
174: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons work cooper within small develop team take new task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar onto combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc abl persist learn curv softwar develop experience, interest work emebed system resourceful, good commun teamwork skill must abl obtain maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig work canada either canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – mean everi friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress within compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
175: write clean, well organ code consid reusability, performance, qualiti secur collabor team translat busi object technic requir consid overal strategi ask clarifi question demonstr understand desir outcom solv busi technic problem debug issu across team help identifi root cause, consid discuss multipl solut team member ad abund test bring code coverag accept standard engag two way feedback convers pull request team discuss own code qualiti activ learn seek way continu improv frontend: react/redux testing: testcafe, selenium, mocha backend: node.js, mysql, dynamodb infrastructure: aws, terraform monitoring: datadog, aw cloudwatch, opsgeni us tri email design live see celebr remot bananatag offici great place work 
176: work team lead creat softwar solut particip softwar develop process concept deploy particip analysis, writing, building, deploy softwar particip autom test provid feedback manag develop process troubleshoot triag post product issu found code. modifi test chang previous develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code develop function databases, applications, server support solut back end develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor assist write technic document ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid develop solutions. keep job knowledg up-to-d studi new develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop overal system design, research evalu vendor suppli applications, provid custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos system featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project relat budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. provid technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test new custom applic modul ensur applic meet specifications. document function chang new modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. provid ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli follow appropri programming/develop methodolog best practices. maintain appropri profession design up-to-d knowledg current inform technolog techniqu tools. perform relat duti required. 
177: help build neo’ io android apps, use swift kotlin respect creat exciting, best-in-class mobil interfac particip everi stage develop includ technic planning, test deploy work best work place treat develop team sport; other reli focus get thing done, reli other activ learner, keep track thing need learn make sure ask questions, research topics, read alway want understand "why" work collabor design product teams. take wirefram make work featur show like roll sleev take odd startup jobs; particip develop commun volunt help team initi neo graduat technic schools, bootcamps, colleges, univers relat experi internships, cours class projects, possibl part-tim full-tim experi fluenci least one program language, abil solv program problem creat solut write code comfort common develop tool like use git github, command-lin tool command shell linux mac knowledg appl google’ develop platform familiar interfac backend api never will compromis qualiti security. alway strive build best experi possibl full-tim team member (not consid part-tim internship role). check true internship role website! applic must elig work canada must live local (or will reloc calgary) high-achiev want show you’r best learn anyth class assign you’v done haven’t forgotten; you’v earn degre rememb theori knowledg book lectur bring posit attitud genuin desir job achiev excel creat product belov million stay organ detail-oriented; need make complex plan execut disciplin due attent keep eye career go next, junior develop get promot faster neo, take work team player want make friend relationships, bring other they’r struggling, earn trust 
178: oper full-cycl recruit funnel take candid initi outreach offer extens close multipl role engin depart activ sourc engag engin talent across varieti platform serv fast' point recruit canada particip virtual event fast brand talent ambassador in-hous recruit consist hit sourc hire target commun progress stakehold assist candid immigr applic work teammat improv hire process system collabor manner contribut team' growth adher best practic provid excel candid experi 1+ year experi technic recruit either fast-pac startup at-scal tech compani canada familiar lead sourc tool tech platform onlin commun engin found familiar technic spec engin role backend, frontend, full-stack area engin special histori close candid canada deep understand region benefit immigr 
179: work team design softwar manag develop rest api identifi creat develop tool system identifi implement process improv expertis node.js, socket.io experi rest api swagger experi two of: rabbitmq, redis, mysql cassandra experi http, websocket, tcp/ip protocol experi variou develop tool experi code one languages, especi html, es6 golang abl design develop structur code bachelor’ degre equival work cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun flexibl hour 8 hour shift ye 
180: work product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv use agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr ui platform via apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ year front-end develop use angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). experi one front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. experi css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven experi build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql experi event base systems, e.g rabbitmq, kafka, etc build rest api heroku, aw secur & cryptographi experi payment bill financ solut * believ innov vibrant culture* - work innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri believ flexibl work structur – flexibl hybrid work model empow best work whether home offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well need care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi avail cours tuition 
181: work team 3-6 develop collabor architectur design decis provid receiv feedback code particip backlog refin ensur we’r solv right problem contribut achiev team level object follow best practic write clean, maintainable, scalable, testabl softwar voic opinion throughout sprint help ensur we’r build success platform help fix bug manag tech debt 3+ year experi relat field bachelor’ degre softwar engin comput science, equival educ experi profici modern softwar languag willing quickli learn technolog stack golang and/or python experi experi strong understand high scalability, data-intens and/or distribut applic experi 3rd parti integr familiar googl cloud platform cloud-n comput use googl cloud platform bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list goe on! we’v also invit join earli access program quit gcp technologies. bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list goe on! we’v also invit join earli access program quit gcp technologies. golang, typescript, python, javascript, html angular cadenc workflow elasticsearch kubernet & docker microservic architectur grpc 
182: abl write high qualiti code. posit primarili involv program go perl, happi hear peopl experi languages. program exercis given applicants. comfort develop linux similar platform. experi write test documentation. excel written spoken commun skills. abil work geograph dispers team. interest pick new languages. though code perl go, maintain open sourc librari sever differ languages. open sourc contributions. tell us them! interest perform security. experi work cloud provider. system run googl cloud platform. experi code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care work home monday friday 
183: improv qualiti design legaci application: creat new modul new featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) creat new modul new featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) experi one aspect devops, build/test/deploy autom (e.g. via jenkins) virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share good knowledg java program languag use java 4 (legaci application) spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag done bash script + ant spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag done bash script + ant java 8 + (new modul cut legaci application) spring 5 framework (with java config) - di only, potenti spring boot depend management/packag maven spring 5 framework (with java config) - di only, potenti spring boot depend management/packag maven script bash, ksh (unix) bat (windows) bash, ksh (unix) bat (windows) test tool (junit, cucumb (gherkin) consumpt web services/api oper system( aix (ibm unix), linux) databas (db2 (ibm), oracle) schedul sourc code manag (bitbucket (git) manag tool (jira) 
184: instrument everything: work product analyt team instrument products, feed data data lake data warehous consumpt stakehold analyst build data excel & integrity: assist continu grow avail data sources, provid structur unstructur data, work integr implement wide rang data set data lake data warehouse, enabl us proactiv identifi insight share product engin team effect communicate: work cross function commun effect enabl effect flow project key stakeholders, team member executives. instrument engin focused: experi work instrument platforms, sdks, apis. grafana, googl analytics, segment, snowplow, data warehousing, clickstream technolog you’v work past familiar with. you’ll own instrument stack end end, mean event react, android/io apps, modifi backend servic (ts, python, .net) ensur data clean flow variou etl pipelin make way warehous data lake. build insight data core compet you’ll need build, help exist analyt team. proven data engineer: experi build data lakes, process queri larg quantiti structur unstructur data. experi work modern analyt stack, experienc oper within aws, gcp azur ecosystems. familiar storag & data process technolog s3, emr, athena, snowflak major plus. natur problem solver: comfort ambiguity: quickli navig complex bring structur chaos. like think creativ strive find optim solution. team-oriented: excit find deliv insight effect team term understand. team-first attitud allow work effect cross-funct teams, love help other drive success busi outcom area responsibility. startup mentality: love fast-paced, high-intens environ requir balanc multipl projects, priorit work short- long-term contexts. self-starter: thrive ambigu environ empow establish timelines, process project plans. believer: understand technolog simplify, delight enhanc live hope build transform innov part career. courageous: think big aren’t afraid fail. 2+ year experi analyt capacity, experi web product analysi plu background sql, work data analysi tools, cloud-tool experi plu strong project manag skill experi lead entrepreneuri efforts, collabor cross-funct team project manag drive idea forward passion homex mission 
185: develop iter new features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, primarili use highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct work directli design member iter ux solut work team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop work integr team deliv share report features. 5+ year use html/css 5+ year use javascript 3+ year use react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour everi friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow work anywher world join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
186: love backend softwar develop deal stream data, larg volum data, build effici system hum along alway onlin excit enjoy build reusabl flexibil system easi reconfigur handl differ scenario love keep top latest greatest technology, abl opinion winners, hype design, develop, support aspect product platform cloud edg components, includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, ai infrastructure, secur conscious work close front-end, product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love experi multi-thread concurr system producer-consum pattern understand distribut system built fault-toler skill object orient program 3 year experi golang, java, c++, equival (academ project count) understand insert queri effici rdbm (such postgresql mysql) experi one iaa provid clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ bachelor degre higher comput science, softwar engineering, equival experi python experi build softwar differ datastor technolog rdbm understand docker familiar iot commun method experi develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network one excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup experi ground floor opportun growth team includ phd smart grid engineers, data scientists, recent grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team seriou approach toward work, rather ourselves, togeth fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. get opportun come one 
187: concevoir et développ de solut back-end pour notr écosystèm mobil utilis le meilleur pratiqu d’architectur et de développ assur la performance, la qualité et la sécurité de solut délivré collaborer, dan un context agile, avec une équip multidisciplinair durant le phase de conception, d’implément et de maintenance. connaiss de technolog « web » et « mobil » bonn compréhens du style d’architectur rest orienté micro-servic famili avec java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot et mongodb/oracle. · à l'ais avec le servic aw tel que s3, lambda, sq expérienc avec l'architectur asynchrone. famili avec la méthodologi agil scrum famili avec git et le outil jira / confluenc d’atlassian bonn compréhens de l’ensembl du cycl de développ logiciel baccalauréat en informatique, génie logiciel ou diplôme/expéri équivalent. jusqu’à 7 an d’expérienc pertinent passionné de technolog créatif, curieux et ingénieux. un joueur d’équip prêt à partag se connaiss et à recevoir de commentair constructifs. excel vulgarisateur capabl d’expliqu se idé à diver intervenants. toujour prêt à défendr l’import de développ de solut de qualité organisé et proactif un salair compétitif. un boni annuel. un fond de pension. un horair de 35 heur par semaine. un horair de travail flexible. de assur médical et dentair hor pair. de bureaux modern au centre-vil de montréal (métro mcgill) avec un macbook neuf. et plusieur autr avantag et bénéfice (rembours gym, conférences, etc.). 
188: develop client-sid web applic rapid prototyp use vue.js, modern javascript, html css (sass) write unit test e2e test ensur maximum test coverag avoid regressions. take ownership featur launch continu maintain it. conduct thorough cross-brows test catch bug edg cases. particip contribut softwar develop workflow (agile, continu delivery) constantli evolv best practices. particip code reviews, sprint plan product roadmap discussions. solid understand function javascript (es6+) prior experi build web applic vue, react angular. solid understand git version control best practices. great interperson skill - close-knit team work togeth solv problems. ideally, 3+ year experi frontend web applic develop bonu point eye great design ux proactiv self-start - hire folk deep desir better better. won’t micromanag role passion learn - you’ll help identifi new technolog approach problem flexibl health benefit plan suit need lifestyl match grsp program learn develop opportun employe recognit program frequent social philanthrop event offic video games, ping pong table, board games, lot puzzles! load offic snacks, coffee, drink keep energ throughout day 
189: 1+ year(s) hands-on develop experi (we open candid junior senior experi level) experi php mysql experi build scalabl high-perform rest api must experi open-sourc php librari (such symfony, doctrine) basic knowledg integr 3rd parti api (use soap rest api) strong knowledg http protocol: authorization, cach control, proxi strong interest secur web applic experi perform monitor tool (e.g. new relic) build rest api applic use symfoni doctrin integr payment processor use rest api paypal payeezi use form queu system schedul task managed, integr with, import data form full-text search engin (solr, elasticsearch) bachelor' degre engineering, mathematics, comput scienc relat discipline, combin education, training, experi deem equivalent. competit compens & employe stock option plan 100% company-paid benefit plan start day one team udemi account wellb program look mental physic health, includ lifestyl & well spend account employe referr program collabor support work environ fun (virtual) compani social event build strong relationship colleagu 
190: develop testable, readable, effect product qualiti code build maintain new featur optimization/ai platform – backend frontend implement backend container microservic aw (amazon web services), use aw api gateway, lambdas, ec integr high scale data solut aw iot (internet things), kinesis, snowflak creat comprehens scalabl solut architect implement complex, high volume/ high frequenc data load transform process leverag state art etl method tool provid technic guidanc support colleagu design implement solut bachelor' degre (or pursu one) comput scienc relat field, equival experience. previou intern/ft experience, build e2e applic previou experi python javascript/typescript knowledg aw servic previou experi react/redux previou experi write applic java understand devop fundament understand machin learn concept 
191: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin best way resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, fix bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document system operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 year experi sql develop experi administr microsoft sql server microsoft ssi experi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process would advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi system problem minim databas downtim strong communication. self starter self directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt new busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard work cultur you’ll look forward come everi day downtown toronto locat (easili access public transit) 
192: enhanc checkout 51’ backend api new featur function write code scale grow user base data store write test perform code review ensur we’r ship reliable, readable, reusabl code daili basi work team softwar design principles, includ object-ori design principl identifi technic debt devis strategi manag remedi identifi design pattern improv maintain code base, refactor code toward pattern help team improv refactor unit test skill work peer engin team neptun retail solut improv softwar develop practic whole experi lamp stack amazon web servic experi php mvc framework like symfoni laravel abil explain complex technic concept collabor team adept write unit function test code (tdd otherwise) sourc control (git) second natur comfort work web front-end technolog (html, css, js) know way around command line (we develop mac host linux servers) want take ownership work on. you’r readi explain colleagu support product jump chanc help co-work find solut tough problem possess bachelor’ degre comput scienc equival experi experi optim perform love automating, optim make thing faster experi work custom backend api mobil apps. we’r growing! posit new spot team creat acceler product technolog roadmaps. we’r flexibl valu good work-lif balance. work remotely. use mani aw product (ex: ec2, lambda, s3, rds, aurora, elasticache, redis, memcached, data pipelines, redshift, beanstalk, ecs). we’r lay groundwork develop new featur mvc framework. use sever tool help us everi day - github, jira, phpstorm, new relic, cloud watch, sumologic, pager duty. current work scrum 2-week sprint center around product roadmap deliveri team (rotat everi sprint) focus technolog roadmap process improvements. proof full covid-19 vaccin required. 
193: 
194: particip à l’analys de besoin fonctionnel exprimé par le représent de lign d’affair , fair la concept de servic api, permett de répondr aux besoin fonctionnel fair le développ de services, de test unitair contribu au tests, en particuli en scriptant le sécnario de test qui pourraient être automatisé expérienc reconnu en concept et développ de servic (api) et architectur micro servic bonn capacité d’analys trè bonn communication, en françai connaiss approfondi de java 8, de spring boot, expérienc pratiqu de processu et outil d’intégrat continu (pipelin ci/cd) connaiss de postman, soapui, cucumb est un plu java 8,. java 11 spring, springboot, spring batch postman pipelin ci/cd cloud azur 
195: 3 year experi front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil work multipl project simultan abil express idea clearli accur collabor proactiv abil solv problem organ excel work techniqu develop integr web featur relat establish user experi design implement web page use best practic ux/ui, seo mobil particip creat land page digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem work collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi possibl solut moder complex situations, evalu make decis partnership team keep date web emerg technologies. support start production. 
196: particip à la définit de l’architectur et à la stratégi de développ de nouvel fonctionnalité et compos développ de nouvel fonctionnalité logiciel pour l'api web et maintenir le produit exist de l'entrepris s’assur que le meilleur pratiqu de développement, comm le tests, sont maintenu document l’api web à l’aid d’outil de modélis comm swagger/openapi particip à l’implant dec / bac en informatique, génie logiciel ou équival c# asp.net core api rest sql connaiss de concept et technolog d’un écosystèm moderne: api, cloud, devops, micro-services, depend injection, etc. systèm d’orchestr et conteneur (e.g. docker, kubernetes) sécurité de api (oauth 2.0, oidc, etc.) transact-sql (microsoft sql server), javascript html5, css vue.j nginx environn linux git joueur d’équip et dynamism sen de responsabilités, autonomi et débrouillardis sen de l'organis ouvertur d’esprit sen de l’initi leadership post perman à temp plein localis à ste-thérès (avec possibilité de télétravail) rémunérat selon la politiqu salarial en vigueur ainsi que l’expérienc de travail date d’entré en fonction: immédiat ou à discut télétravail une échell de vacanc généreuse; 5 jour de congé personnel par année; de assur collect payé à 100% par l’employeur dè le jour 1; un programm de vie activ (prime annuelle); un programm d’aid aux employés; de reer collectifs; et bien plu encor … ! 
197: develop product readi high perform backend code bring machin learn function production. respons aspect softwar develop lifecycl version control, code structure, performance. research, select appli best-in-class technolog avail golang ecosystem. ensur system highli performant, stable, robust failure. pick necessari aspect machin learn understand best product solut use idiomat golang. familiar main algorithm data structur use data-intens systems. strong experi write product golang software. knowledg design implement relat databases. understand modern version control system code version strategies. experi linux devop huge plus. we’v got dream team. zuva fill smart, curious, independent, self-motiv people. together, make cultur valu divers thought, creativ think fun. room grow. work challeng problems. it’ hard (in good way) give ampl opportun growth. also believ power learning. provid annual learn budget zuvans, well regular learn session host intern extern experts. futur flexible. we’r remot right now, number fulli remot team member around world. covid-19 remind us health well-b come anything, mean flexibl come design work day. also mean flexibl vacat polici allow take time need it. we’v alway got back. literally. got knot back? comprehens health benefit plan family, well access employe assist programs. we’v also implement continu “compani shut-down days” start sinc last year. provid opportun everyon step back recharg time. proven technolog design. machin learn drive new industri revolution, product proven technolog client excit product! moreover, care great design great custom experience. 
198: work product managers, developers, design analyz requir develop execut test case new exist features. develop, iterate, refin autom tests, test suites, infrastructur deliv product high quality, easi use, stable. evalu implement latest framework servic write autom end-to-end, integration, perform tests. document product defect provid detail develop team use issu track system (jira). monitor multipl channel defect reports, conduct defect verification, track defect issu track system. continu particip improv qa processes. gener report identifi trend problem area product. work talented, knowledge-driven individu share idea improv product team. close-knit team eager new ideas. embrac share knowledg enrich other' experi bachelor' degre comput science, engineering, relat work experi qualiti assur role. 2+ year profession experi qualiti assur experi modern test tool jest, react test library, nightwatch, enzyme, taiko, gauge, similar frameworks/librari strong interperson commun skills. must abl explain technic concept audienc vari technic background commun clearli engin team. 
199: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop help optim infrastructur better scalabl contribut applic develop activ outsid app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor front end develop modul featur deploy initi stay date latest develop technolog methodolog help erad technic debt provid great develop experi 5+ year profession experi softwar develop role deep understand experi php mvc framework, laravel highli prefer proven experi agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform best understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn new skill highli motiv conscienti speak write french health sector experi 
200: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, make room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea best practices. ensur lead gener revenu growth need accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research new tools, fine-tun performance, implement best practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, page load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy new improv function featur across websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw variou front-end develop skills, design, marketing, build new land page support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ year experi develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. work proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn appreci vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent across compani everi level. and, we'r work team creat employe resourc group support peopl safe space way need feel heard. 
201: work phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz need new embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic rf chip debug test code algorithm work team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 5 year + profession experi similar posit extens experi program languag c c++ experi system integr test experi develop real-tim multi-task softwar experi develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) experi softwar architectur arm cortex experi commun peripher can, uart, spi, i2c team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv experi develop serial interfac (lin, j1850 obdii) strong rf domain knowledg hands-on softwar develop experi experi develop firmware/dr cellular gp applic experi asm program experi silab cortex m4 m0 experi softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl extend health care rrsp match monday friday c: 5 year (required) c++: 5 year (required) arm cortex: 3 year (preferred) wireless interface: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
202: analyze, design develop test test-autom suit provid ongo mainten enhanc exist system platform develop, test, code troubleshoot system softwar analyze, monitor improv effici stabil system interfac hardwar design develop collabor data softwar team ensur complet system integr establish specif confirm test regimen system compon implement unit test continu integr firmwar system program implement automat upgrad system system backend manag devic field ensur technolog standard best practic maintain particip system test debugging, remot test site need select, deploy monitor perform profil tool procedur establish system deploy process supervisor deploy stage product server current work toward bachelor' comput engin comput science, equival knowledg softwar engin best practic full develop life cycl (sdlc) python program c program linux bash familiar electr systems, microcontrol familiar aw servic iot great asset previou project raspberri pi, arduino asset. 
203: work data intens system use queue-bas system like redis, kafka, pulsar kubernet fundament around deploy variou architectur pattern work machin learn model basic build train machin learn model react experi – 1-5 year nodej experi – 1-5 year cloud experi – 1+ year experi test framework familiar python familiar container concept signific python experi experi three.j experi charting/visu packages, either javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) experi distribut system microservic develop experi kubernet test driven develop experi experi build etl pipelin perform profil experience, especi python 
204: least 3 year experi technic support, product support, and/or softwar engin capac basic intermedi knowledge/experi digit advertis basic intermedi javascript experi required. respons qa creat custom javascript snippet request clients. strong problem solv analyt abil experi identifi root caus technic issu address potenti complex technic problems/quest experi queri databas monitor systems, includ sql and/or elasticsearch. strong commun skill explain potenti complex situat team member client experi googl tag manag (gtm) strong plu experi cm system (wordpress, shopify, hubspot) plu work alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot due covid) full benefit leagu day one employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday home offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit via ritual 
205: développer, programm et concevoir de site et de applic web; développ de solut en utilis vo talent de développeur et vo connaissances; respect le norm de développement, incluant l’estim du temps; effectu de tests; concevoir, développ et travail avec de logiciel de type cms; effectu le mise à jour de site et applic existants; créer de outil de format et de document techniques. diplôm en informatique, profil de développ backend ou expérienc équivalente; minimum de 3 an d’expérienc dan le développ web (php ou python backend); être autonom de façon à pilot un projet jusqu’à sa livraison; être au fait de norm le plu actuel de l’industri et de tendanc web. maîtris du framework django (python); maîtris php (laravel, symfony, yii, cake); connaiss de react; connaiss de javascript : (jquery, es6, html, css); expérienc avec l’interact avec de servic web (ex : api rest) et de systèm d’authentif (oauth); connaiss en gestion et configur de serveurs. horair flexibl (8am - 10am); télétravail ou bureau au centre-vil de montréal; 4 jour maladi payés; matériel qui permet de travail “full remote” (macbook pro : ); assur collectives; activité “team building"; bouff et boissons, command tou le lundi avec demand spéciales; incitatif à la contribut de ventes; régime de retrait collectif; incitatif pour référenc à l’emploi; configur modul et mobil de bureaux; équip agile. develop, program design websit web applications; develop solut use develop skill knowledge. compli develop standards, includ time estimation; perform tests; design, develop work cm software; updat exist site applications; creat train tool technic documents. diploma it, back end develop profil equival experience; applic code templat solut promot adopt softwar develop best practic common bank languages: php and/or python; minimum 3 year experi web develop (php python backend); autonom order manag project delivery; awar latest industri standard web trends. knowledg django (python); php masteri (laravel, symfony, yii, cake); knowledg react; knowledg javascript: (jquery, es6, html, css); experi interact web servic (e.g. api rest) authent system (oauth); knowledg server manag configuration. flexibl schedul (8am - 10am); remot work downtown offices; 4 paid sick days; equip allow work "full remote" (macbook pro: ); group insurance; team build activities; food drinks, order everi monday special requests; incent sale contribution; group pension plan; incent employ referr modular mobil offic configuration; agil team. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé de vacanc et compensatoir événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit ou gratuit programm de bien-êtr reer collectif tenu décontracté travail à distanc du lundi au vendredi dec (souhaité) programm backend: 3 an (souhaité) temporair en raison de la covid-19 
206: work passionate, smart ambiti team engin built larg scale system uber, airbnb, facebook googl (https://www.bolt.com/team). take ownership, champion best practices, help grow one strongest engin team san francisco. design build mission critic systems, product solut compani consum alik reli heavili on. contribut cross stack learn wide varieti skill technologies. work product system on-cal process. learn help shape company' engin culture. coach mentor softwar engin team architect, design develop object-ori softwar follow common design pattern work leader across entir organ shape direct product golang graphql docker / kubernet amazon web servic typescript / react terraform major ecommerc platform curiou passion technolog believ valu relev industri experi excit jump area technolog strong commun skill competit pay flexibl pto cell phone reimburs comprehens health coverage: medical, dental vision monthli well stipend paid parent leav monthli (virtual) team event retir plan check engin blog! 
207: lead team softwar engin design, architecture, implement (develop qualiti code), code review, build deploy code mentor junior softwar engin provid construct feedback team leader build new leader design, build support new applic scratch product support, fix updat exist applic improv effici design, develop, deploy aw pipelin cicd process util cloud formation, cdk, terraform strong technic foundation, expert modern product develop tool methodolog know ship iter abil balanc qualiti speed bring new featur product market influenc win other lay pro con differ option reason support decis abil maintain open-mind foster collabor atmospher make peopl eager work fluent one popular softwar develop languag (python, node.js, golang) eager learn new languag profici cloud technolog specif aw serverless tech stack including: api-gateway, aw lambda, sqs, sns, fargate, etc. develop serverless applic built cicd pipelin use either cdk, serverless, cloudform terraform. abil work agil environ use agil methodolog abil lead, plan, prioritize, commun abil make best design decis compet data structur algorithm abil lead concept test/behaviour driven develop implement high-qual code accord requir abil design, build, test, deploy server-sid rest api run cloud well modern singl page front-end applications. use differ datastore/db technolog includ rds, elasticsearch, mongodb dynamodb great sens ownership, grow organization. great written verbal commun skill differ stakehold custom pm differ team organ bachelor degre comput scienc equival fluenci object-ori design softwar design patterns: understand common design patterns, data structures, algorithm familiar front-end develop react-native, react-j nextj well experi write rest api endpoint good understand relat nosql databas experi develop production-level script languages, cdk, ci-cd pipeline, jenkin 
208: work independ r&d team code test code implement design spec accur provid detail analysi recommend project lead implement recommend design changes, unit test regress test perform data integr document chang made work contract develop onshor offshore, ui/ux design iter featur across multipl platforms. need build new featur apis. also upgrad exist features. 1+ year experi softwar develop use php, javascript etc. must experi php, react, redux, bootstrap, html5, javascript, css3, ajax, jqueri work experi oo design methodolog php, mvc frameworks, wordpress development; knowledg mysql, mangodb, redis, varnish, node.js, percona db cluster, rabbitmq experi unit test test driven develop hands-on experi creating/us rest api experi ecommerc system develop plu knowledg softwar implement best practices, especi agil scrum abil adapt quickli exist complex environ candid self-motivated, work independ team, detail-oriented, respons team-play candid possess excel commun skill particip must age 30 canadian citizen, perman resid hold refuge statu canada must post-secondari accomplish (some except apply) exist full-tim perman employe work home 8 hour shift chines languag (preferred) temporarili due covid-19 
209: assist manag timelin multipl project specif mileston along way. commun team lead project stakehold ensur qualiti timelin maintained. commun hr execut staf level adequ new skill requir futur milestones. assist plan futur sprint project plan ongo projects, includ timelines, qualiti cost. commun team lead depart ensur understand vision direct move forward with. code reviews, architectur review suggestions, mentorship new developers. bsc master comput science, softwar engin relat fields. experi developing, releasing, maintain react.js. prefer previou role react develop (minimum 1 year) solid understand html5, css3, git, es6, jsx, hook react.j framework solid understand rest principl exposur backend api compani event work home monday friday weekend avail legal author work canada? canadian citizen perman resident? react: 1 year (preferred) ye 
210: build use production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api help us domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project work design, product, busi function new project effort strong written verbal commun skill experi build maintain complex set system experi work product lead deliv time target experi work sql data storag systems, like orm, nosql, other 
211: build use production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api help us domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project work design, product, busi function new project effort strong written verbal commun skill experi build maintain complex set system experi work product lead deliv time target experi work sql data storag systems, like orm, nosql, other 
212: 8 hour shift temporarili due covid-19 
213: work close india' product team build sdk behind paytm app prototyp new redesign featur focu design, effici code product driven develop work elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc least 5+ year android develop experi and/or interest test driven develop (tdd) (unit testing, ui testing) experi kotlin must. follow plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case least one mobil app show interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh third year row, proud announc certifi great place work also certifi one best workplac mental well 2020 open work environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour outsid core work hour enrol group health benefit plan right day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit amount freshli made coffe tea! we’r pretti seriou coffe bean onlin learn platform, udemi 
214: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review work either code review pair help us improv process intern tool 2+ year experi deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri experi experi write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql experi experi work and/or manag multipl project time experi ci/cd pipelin experi modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct home offic budget flexibl work home policy: offic work partial day week home bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care work home 
215: deploy excit new featur measur manag system sustain enabl product team access engin priorit manag schedul collabor director engin identify, plan mitig scale issu product platform help us scale scale 10’ million custom & connect devic build qualiti tool framework ensur high-qual product build system ensur continu uptim extens experi (8+ years) build enterprise-readi platform handl high transact volum custom request support production. 1-2 year peopl manag experience. strong knowledg java, spring framework spring boot strong knowledg rdbm nosql concept hands-on api design experi hands-on microservic architectur experi use spring boot, rabbitmq, docker, kubernet hands-on experi write jenkin pipelines. hands-on experi event sourc cqr self-start strong, quick problem-solv skill experi scale high-traff applic experi differ nonfunct conform aspect like security, reliability, high avail experi googl cloud platform experi domain-driven design, event storm techniqu flush high-level architectur pattern written code python wrote simpl web applic use html, css, javascript read clean code clean architectur prior startup experi fantast (but necessary); scrappi help hit ground running. gym reimburs choic tech & noise-cancel headphon free cellular servic best network us free lunch nyc offic & fulli stock kitchen metrocard reimburs wfh friday 
216: design, implement support new server side microservic cerenc cloud solution. nurtur evolv ci/cd pipeline. engag part softwar develop lifecycle. engag scrum methodology. continu improv process propos new approach develop productivity, product quality, team efficiency. continu improv product. bachelor’ degre engin comput scienc equival experience. minimum 3 year experi softwar development. experi write java and/or c++ applic api design development. experi build debug complex distribut system team environment. strong commun skills, posit attitud empathy. self-awar desir continu improve. curiou afraid ask question passion technolog microservic design distribut system. cloud nativ technolog (linux, grpc, gitlab, docker, helm, kubernetes). continu integr continu delivery. larg project high-scal avail requirements. understand devop environment. speech recognition, natur languag understand ai technologies. 8 heur dec (souhaité) développ d’applic web: 1 (souhaité) 
217: part cross function team work continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ work product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot work keep date latest technologies, evalu new tool defin use team best practic produc new featur effect way continu improv qualiti exist system solid experi python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern experi aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) experi build distribut comput enterprise-wid system least 3 year profession experi softwar development. abl work pm/qa/devop equal partner throughout whole lifecycl feature/product, incept till oper & maintain abl write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. experi appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. experi following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace experi machin learning/deep learning/comput vision algorithms, either develop use friendli support adapt flexibl articul persuas high iq eq curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur detail ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov work collabor trust environ allow turn idea realiti part strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun work meritocracy, grow profession excel work 
218: format dan une disciplin approprié minimum de deux anné d’expérienc pertinent connaiss en programm web java connaiss de la plateform weblog (ou autr applic server), le systèm d'exploit unix et le base de donné (oracle, db2) connaiss de projet de développ en mode agil / escouad / gestion de produit connaiss de diver framework de développ connaiss de princip de base de la sécurité de systèm d’inform connaiss de concept de test unitaires, d'intégrat et automatisé connaiss d'outil de support au développ connaiss du concept infonuagiqu expérienc avec adob experi manag (aem) expérienc avec le concept agil / devops, le cycl de développ logiciel en intégrat et déploiement continu connaiss de norm d'accessibilité web wcag connaiss de la plateform aem et tout modul ou composant applic associé maîtris du françai maîtris l'anglai de niveau intermédiair avancé particip activ à l’élabor de stratégi de réalisation, aux analyses, à la concept et à la document de programm ou de applications. collabor au développement, à la codif et aux test de ceux-ci. fournir un soutien techniqu aux opérat informatiqu ou en assur diver suivis. rédiger le devi fonctionnels, le procédur d’utilis et le méthodes. élabor la documentation, préparer et diffus le format pour le utilisateurs. assur une analys de problématiqu complexes, détermin le caus et effectu un suivi de problèm aux systèm lor d’incid critiqu et s’assur de leur résolution. 
219: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track work items. year top notch program train belt, whether it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + year experi softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. experi develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu best practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. pc mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long gone day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag mostli cover touchtunes. beauti offic right next jarri park. concevoir, développ et fair évoluer le servic de api restful. collabor avec le rest de l'équip agil pour planifi et suivr le élément de travail. quelqu anné de format de haut niveau en programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), de te parents/d professionnel de l'industri ou de ressourc en lign 5 an et plu d’expérienc en développ logiciel et / ou développ devops. ouvert d'esprit et polyvalent. excellent compétenc en développ logiciel (java/spring/rxjava) et en script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw et de systèm de gestion. bonn connaiss de docker et de linux, idéal dan un environn de travail. bonn connaiss de technolog de clustering, de serveur proxy, de stratégi de cache, de index de recherche. expérienc dan le développ d'applic avec de base de donné mysql, oracl et nosql. bonn connaiss de git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu de branchement et de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven de diver horizons, origin et baggag techniques. un environn de travail ouvert et stimul axé sur la création d’une expérienc utilisateur performant et intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag et autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. pc ou mac, ton choix. 50% de réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant un support de santé virtuel. fini le attent intermin en clinique! conférences, budget de formation, présentat hebdomadair et autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert par touchtunes. superb bureaux à 2 pa du parc jarry. 
220: interest work client servic role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern best practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor other 5+ year softwar develop experi 2+ year profession experi node javascript, modern techniqu core concept git, especi team build product system scale rest api framework like express graphql api framework like apollo server persist layer like dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) experi lead team experi react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform experi implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl work schedul home offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and much support life, work outsid work! 
221: particip à la définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour un produit; particip à la création de l’architectur conceptuel de site web, de applic et autr projet connex aux technolog du web; particip à l’estim du travail avec l’équip de développement; particip à l’élabor de méthode de travail (méthodes, outil et technologies); prendr en charg l’implément de servic web perform suivant l'architectur mise en place. will adher clients’ busi cycles; particip defin key technic requir meet custom need product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici backend web servic follow technic design architecture. diplôm et expérienc pertinente; compétenc avec drupal 8+, php, symfony; connaiss de git est considéré comm un atout; expérienc avec un cm php (drupal, wordpress, etc), en développ d’api et standard rest, en environn linux, avec amazon aw et en conteneuris (docker) est considéré comm un atout. relev degre experience; demonstr skill drupal, symfony; knowledg git consid asset; experi php cm (drupal, wordpress, etc), develop api rest standards, linux environment, amazon aw container (docker) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour un larg éventail de soin de santé, le soin dentaires, l’assur salair court et longu duré et une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus de l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier de 37,5 heur par semain ; projet originaux et varié ; collat santé offert gratuit tou le jour ; réel impact sur le projet ; accè à ton propr espac personnalisé au cœur d’un espac ouvert, lumineux et branché ; de client d’envergur international dan le domain du jouet et du divertiss ; travail avec de gen compétent et talentueux ; une cultur du jeu trè fort ; de activité social et beaucoup de plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour per week; work origin variou projects; free healthi snack offer everi day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; top intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? work talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
222: experi lead small medium qa team variou project variou deliveri methodolog (agil / waterfal / hybrid). drive technic aspect autom strategi & roadmap drive develop best practic ensur high code qualiti autom framework script excel interperson commun skills. bachelor’ degre colleg degre comput scienc similar 2-4 year hands-on test autom experi work larg scale softwar develop environ minimum 2 year experi test autom develop test api' web servic technolog (i.e. rest, soap), and/or gui applic minimum 1 year experi use test autom tool like selenium, qtp, load runner, soa test. experi continu integr / continu deploy environ tool (e.g: docker, travis, jenkins) conceptu knowledg object-ori architectur program languag nodejs, java, python, javascript, .net, c# similar experi differ databas (oracle, db2, sql) ensur test autom work smoothli ci/cd pipelin secur clearanc elig secur clear work feder accounts. hand experi next gener tool like katalan studio, tosca (nice have). perform test skill (nice have). french english languag work profici requir placement montreal office. lead everi level: grow world’ best leader achiev impact seek, faster. work way: give mean flexibl need want work, innov spaces, arrang mindset help wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring whole self work. 
223: capabl becom technic resourc team abl quickli learn unfamiliar tool framework job. capabl vet analyz differ libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solutions. capabl commun technic non-techn peers. capabl write document support code mainten technic analysis. flexibl enough work task may fall outsid comfort zone. good time manag skill abl work pressure. bachelor’ comput scienc relat field, equival work experi experi write product qualiti code nodej adher es6 syntax. experi wide rang sql nosql dbm (mysql, postgresql) strong focu mongodb. experi use extens prettier eslint maintain code quality. strong knowledg experi use git version control (merging, branching, rebasing, etc). strong knowledg experi use linux command line perform script work deploy purposes. fundament knowledg http, http protocols, fetch api, javascript, npm, express, json. basic intermedi knowledg html, css front-end framework react. experi docker container services. experi multipl web develop stack program languag (java, php, ruby, golang). experi solv problem relat artifici intellig geo-location. experi integr crm solutions. work remot competit salari paid vacat health dental benefit 
224: collabor extens product management, design, engin develop product featur drive metrics. produc high-qual maintain code, test it, collabor review ship it. identifi area improv scale architectur applic design. develop tool util diagnos fix problems. ensur proper technic design documentation. work effici constantli chang grow environ process fluid creativ solut desired. bachelor's/master' degre equival comput scienc relat field 5+ year experi ship high-scal code production. fluent least one languag - e.g., python, ruby, go, c, java. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, databas concepts, distribut systems, search. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. enjoy solv problem help other meet goals. curiou contain orchestr system kubernet infrastructur code tool terraform. experi logging, monitor alert system tools. passion search, streaming, databas backend technologies. competit salari meaning equiti employer-paid medical, dental, vision insur $1200 usd year turo credit book car turo platform $600 usd annual stipend use toward purchas 130+ best class vendor (and growing) travel, entertainment, food, famili wellb (think netflix, doordash, ancestry.com, etc.) employer-paid medical, dental, vision insurance, rrsp flexibl pto, 9 paid holidays, paid volunt time off, paid parent leav $1500 usd turo host match $1000 usd vehicl reimburs program $2000 usd per year profession develop allow 
225: 10 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
226: design, develop, maintain cut edg new backend technolog use agil tdd methodology. analyz troubleshoot code, correct error required. develop unit, regression, integr testing. contribut global architectur system design. work product manag team help defin new product features. provid engin support oper required. follow industri standard applic develop techniqu practices. creat accompani document softwar code. particip develop meet provid statu reports. softwar engineer(s)/ developer(s) least 5 year experi core java/j2e ad soap/api/rest servic development. exposur cloud (aws) open-sourc ui technolog desirable. experi spring boot desirable. exposur engin practic includ pipelin build desired. abl work independ small team minim support. understand perform entir lifecycl softwar including. development/ test support. familiar jenkins, cicd, git. bachelor advanc degre softwar engineering. minimum 5 year industri experi embed softwar developer. must legal entitl work canada valid travel passport. competit compensation. work project cut edg technolog global suppli chain, allow develop new skills. compani creat career-build opportun leader support development. join talent team valu collabor innovation. employ embrac flexibl hybrid work model offer work-lif balance. beauti offic environ free snacks, beverages, coffee. plenti opportun grow pioneer industry. dental care disabl insur discount free food extend health care life insur vision care work home monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start work (required) current locat canada? cannot consid intern applic role. pleas appli canada salari expectations? bachelor' degre (preferred) aw cloud: 3 year (preferred) java: 5 year (preferred) j2ee: 5 year (preferred) ye 
227: write code develop new servic enhanc exist python & go applications, use best-practic design pattern ensur robust scalabl write server script api’ util frontend platform implement applic design meet customers' need easili extend evolv busi need maintain technic expertis emerg technolog trend write user technic specif line busi need multi-languag capabl (we use python, go, node.js) strong knowledg aws: lambda, athena, dynamodb, s3, ec2, redis, kinesi understand aw sdk confid creat api rest endpoint good experi write sql queri good experi work nosql databas bachelor’ degre comput scienc relat field experi build cloud-native/saa applic experi program python go linux/ubuntu maco environ cloud comput (aw cloud) profici aws, includ experi deploy maintain aw system product environ experi breadth amazon web services: s3, ec2, ecs, elasticache/redis, fargate, lambda, kinesis, sqs, glue, athena, codebuild, dynamodb, cloudwatch, vpc, alb, cdk, aurora/rds, kms, etc sql nosql db experi knowledg flask framework experi experi data processing, data storage, data aggreg capabl priorit multipl project order meet goal without manag oversight strong commun skills, commit teamwork, work harmoni team member creativ think simplic problem-solv abil rapidli learn implement new technolog casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care work home 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) aws: 3 year (preferred) python: 6 year (preferred) node.js: 6 year (preferred) go: 3 year (preferred) sql: 6 year (preferred) nosql: 6 year (preferred) cloud-n saa application: 1 year (preferred) ye 
228: 
229: particip à la définit de l’architectur et à la stratégi de développ de nouvel fonctionnalité et compos développ de nouvel fonctionnalité logiciel pour l'api web et maintenir le produit exist de l'entrepris s’assur que le meilleur pratiqu de développement, comm le tests, sont maintenu document l’api web à l’aid d’outil de modélis comm swagger/openapi particip à l’implant dec / bac en informatique, génie logiciel ou équival c# asp.net core api rest sql connaiss de concept et technolog d’un écosystèm moderne: api, cloud, devops, micro-services, depend injection, etc. systèm d’orchestr et conteneur (e.g. docker, kubernetes) sécurité de api (oauth 2.0, oidc, etc.) transact-sql (microsoft sql server), javascript html5, css vue.j nginx environn linux git joueur d’équip et dynamism sen de responsabilités, autonomi et débrouillardis sen de l'organis ouvertur d’esprit sen de l’initi leadership post perman à temp plein localis à ste-thérès (avec possibilité de télétravail) rémunérat selon la politiqu salarial en vigueur ainsi que l’expérienc de travail date d’entré en fonction: immédiat ou à discut télétravail une échell de vacanc généreuse; 5 jour de congé personnel par année; de assur collect payé à 100% par l’employeur dè le jour 1; un programm de vie activ (prime annuelle); un programm d’aid aux employés; de reer collectifs; et bien plu encor … ! 
230: say: you’ll particip problem definit solut divers group engin busi owner around company. proper engineering: write scala-bas distribut infrastructur performant, well-tested, easi maintain. valu teamwork experiment achiev best outcomes. technic heavi lifting: you’ll architect implement major compon ambiti distribut system scale. you’v ship software: product experi large-scal distribut system excit explor new technolog push boundari efficiency. care code: take pride engineering, deep understand write high quality, maintainable, extens softwar collabor environment. like move quickly: push product everi commit via continu integr deploy pipelin valu truli immut infrastructure. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built around action, optimism, purpos transparency. fun, support culture, firmli believ we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat per year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 per year (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi first 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam work environ casual dress code work home flexibl hour more! 
231: initi call make sure think position/compani fit you. fraction seri startup, want work small, rapidli grow company. might small systems-design technic question, there' need prepar it. take-hom challenge. take time, know, hope a) close show actual produc work, b) replac pain all-day onsit lot compani do. take anywher 3-8 hour depend speed, give peopl week it. somewhat uniqu (a far know) actual everi singl person compani across depart take-hom challenge. give option backend challeng frontend challeng - preference. frontend written react, backend we'v provid templat nodej use number languag - again, preference. use full-stack challenge, honestli took long peopl complete, retir it. quick call go take-home, opportun brag thing built challenge. issu challeng noticed, tri suss abl figur issu are. final culture/valu interview co-founders. chanc get face-tim founder get feel vision tri enact make sure reson you. event system manag asynchron workflows. payment system enabl fraction' custom make receiv payments. dashboard custom interact platform, anoth dashboard intern oper team autom workflows. year experience. new grad, internships/co-op count toward this! frontend backend: hire type engineers. although stack typescript, backend-focused, requir experi (if frontend, expect experi react, part take-hom challeng unlik complet success without experience). work. young startup, everi person massiv impact success company. great power come great responsibility. 
232: 8 hour shift temporarili due covid-19 
233: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons work cooper within small develop team take new task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar onto combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc abl persist learn curv softwar develop experience, interest work emebed system resourceful, good commun teamwork skill must abl obtain maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig work canada either canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – mean everi friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress within compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
234: work part small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern use program small script code snippet use intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye toward perform maintain help support provid technic solut user need & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ year experi work technolog compani experi least one program languag familiar python django familiar databas like mysql and/or mongodb familiar mobil os (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom use python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari experi script shell experi databas experi angularj react plu experi rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent detail abl handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv abl work independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 year softwar develop experi 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili due covid-19 
235: stack rubi rail backend react.j typescript frontend we'r run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven servic architecture, use kafka let servic commun togeth asynchron resili also explor use typescript backend well. however, see rubi develop slow anytim soon 4+ year experi build backend system experi part tech stack alway welcom (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean well tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump new thing like commun frontend product manag alway keep end-us mind. could win debat tab vs. space conduct entir english (we intern team success keep discuss english) back top silicon valley investors, give us access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build new complex product iter quickli decis fast. you’ll voic see impact work modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel across atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built way work creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur everi day 
236: part cross function team work continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ work product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot work keep date latest technologies, evalu new tool defin use team best practic produc new featur effect way continu improv qualiti exist system solid experi python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern experi aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) experi build distribut comput enterprise-wid system least 3 year profession experi softwar development. abl work pm/qa/devop equal partner throughout whole lifecycl feature/product, incept till oper & maintain abl write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. experi appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. experi following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace experi machin learning/deep learning/comput vision algorithms, either develop use friendli support adapt flexibl articul persuas high iq eq curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur detail ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov work collabor trust environ allow turn idea realiti part strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun work meritocracy, grow profession excel work 
237: java sql variant javascript + angular, html + css experi version control i.e. github mongo databas redi experi unix/linux python: numpi / panda / scikit testing/debug user interfac development: knack design user interfac experi implement featur / servic gather/docu function technic system requir write high qualiti well-docu code accord accept standards. particip project team meet interact collabor team member commun skill key client interact onboard clients, defin custom requir recent master degre comput science, comput engin requir 2-3 year program experi requir full - stack softwar engineer. experi softwar compani prefer start-up community, given speed execut skill agile. experi area note critic : candid appli without strong expertis area note above. prefer strong commun skill given client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications, verbal written skill import complement excel code skills. sql variant: 1 year (required) unix/linux: 1 year (required) python: 1 year (preferred) redis: 1 year (required) version control i.e. github: 1 year (required) mongodb: 1 year (required) java: 2 year (required) angularjs: 2 year (required) bachelor' degre (required) ye 
238: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat new servic extend exist one larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test help us meet aggress perform scalabl goal keep us ahead dramat growth space help us defin lookout user experi continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag experi implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver get thing done like move fast pace excel commun abl get point across clearli concisely, day day among teammates, well write code skill troubleshoot – appreci valu test resolv trickiest issues, take initi pitch help issu aris signific experi oper product system amazon web servic (aws) experi dba skill experi multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework bs degre comput scienc engin disciplin 
239: stack rubi rail backend react.j typescript frontend we'r run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven servic architecture, use kafka let servic commun togeth asynchron resili also explor use typescript backend well. howev see rubi develop slow anytim soon 8+ year experi build backend system experi part tech stack alway welcom (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean well tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump new thing like commun frontend product manag alway keep end-us mind. could win debat tab vs. space conduct entir english (we intern team success keep discuss english) back top silicon valley investors, give us access capital, networks, mentors, market enjoy excit team atmospher build new complex product iter quickli decis fast. voic see impact work modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel across atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built way work creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur everi day 
240: dec comput science, certif data analytics, similar base understand sql python anoth relev program languag abil commun either english french, plu requir mindset valu precis patienc "good enough" agil understand requir trust work autonom bright, charismatic, inspir abil win credibl intern opportun grow dynam global compani person profession growth work small collabor team directli impact product cultur benefits, healthcare, well allow work home offic perk rrsp match program coronaviru notic : hivestack put peopl first, that' activ work ensur candid employe safety. hire on-board process carri remot virtual meet notice. dec en informatique, un certificat en data analytics, ou similair compréhens de base de sql et python ou d'un autr langag de programm pertin capacité à communiqu en anglai ou en français, le deux sont un plu mai pa obligatoir un état d'esprit qui valoris la précision et la patienc et l'agilité vou pouvez comprendr le exig et être dign de confianc pour travail de manièr autonom brillant, charismatique, inspir avec la capacité de gagner en crédibilité en intern une opportunité d'évoluer au sein d'une entrepris mondial dynamique, vou assur une croissanc personnel et professionnelle. travail avec une petit équip collabor où vou pouvez avoir un impact direct sur le produit et la culture. avantag sociaux, soin de santé, alloc de bien-êtr et avantag lié au travail à domicile. programm de reer 
241: 8 hour shift temporarili due covid-19 
242: work close india' product team build sdk behind paytm app prototyp new redesign featur focu design, effici code product driven develop work elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc least 5+ year android develop experi and/or interest test driven develop (tdd) (unit testing, ui testing) experi kotlin must. follow plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case least one mobil app show interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh third year row, proud announc certifi great place work also certifi one best workplac mental well 2020 open work environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour outsid core work hour enrol group health benefit plan right day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit amount freshli made coffe tea! we’r pretti seriou coffe bean onlin learn platform, udemi 
243: experience/understand netsuit platform familiar busi ecommerc process detail understand common busi practic relat accounting, sale cycle, purchas cycle, quote-to-cash (includ billing, revenu management, subscript software, profession services, purchas fulfillment) strong technic skill busi savvi attitud abil transform end user need technic requir abil build excel work relationship within cross-funct team effect commun coordin project technic non-techn team member excel organ skills, attent detail, abil multitask. possess document skill (m project, visio, word, excel & g-suite) 3+ year netsuit administr develop (suitescript, suitetalk, suitelet, restlet etc.) work third parti applic like jitterbit , celigo, dell boomi. evalu busi requir implement solut netsuit use suitecloud platform. good understand work client-sid technolog like html, javascript, ajax backend technolog like sql. familiar integr involv web servic (xml, soap, wsdl), messag rest protocols. must knowledg restlet develop integr / interfac develop skill netsuite, pos, legaci system 
244: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review work either code review pair help us improv process intern tool 2+ year experi deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri experi experi write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql experi experi work and/or manag multipl project time experi ci/cd pipelin experi modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct home offic budget flexibl work home policy: offic work partial day week home bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care work home 
245: deploy excit new featur measur manag system sustain enabl product team access engin priorit manag schedul collabor director engin identify, plan mitig scale issu product platform help us scale scale 10’ million custom & connect devic build qualiti tool framework ensur high-qual product build system ensur continu uptim extens experi (8+ years) build enterprise-readi platform handl high transact volum custom request support production. 1-2 year peopl manag experience. strong knowledg java, spring framework spring boot strong knowledg rdbm nosql concept hands-on api design experi hands-on microservic architectur experi use spring boot, rabbitmq, docker, kubernet hands-on experi write jenkin pipelines. hands-on experi event sourc cqr self-start strong, quick problem-solv skill experi scale high-traff applic experi differ nonfunct conform aspect like security, reliability, high avail experi googl cloud platform experi domain-driven design, event storm techniqu flush high-level architectur pattern written code python wrote simpl web applic use html, css, javascript read clean code clean architectur prior startup experi fantast (but necessary); scrappi help hit ground running. gym reimburs choic tech & noise-cancel headphon free cellular servic best network us free lunch nyc offic & fulli stock kitchen metrocard reimburs wfh friday 
246: design, implement support new server side microservic cerenc cloud solution. nurtur evolv ci/cd pipeline. engag part softwar develop lifecycle. engag scrum methodology. continu improv process propos new approach develop productivity, product quality, team efficiency. continu improv product. bachelor’ degre engin comput scienc equival experience. minimum 3 year experi softwar development. experi write java and/or c++ applic api design development. experi build debug complex distribut system team environment. strong commun skills, posit attitud empathy. self-awar desir continu improve. curiou afraid ask question passion technolog microservic design distribut system. cloud nativ technolog (linux, grpc, gitlab, docker, helm, kubernetes). continu integr continu delivery. larg project high-scal avail requirements. understand devop environment. speech recognition, natur languag understand ai technologies. 8 heur dec (souhaité) développ d’applic web: 1 (souhaité) 
247: part cross function team work continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ work product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot work keep date latest technologies, evalu new tool defin use team best practic produc new featur effect way continu improv qualiti exist system solid experi python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern experi aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) experi build distribut comput enterprise-wid system least 3 year profession experi softwar development. abl work pm/qa/devop equal partner throughout whole lifecycl feature/product, incept till oper & maintain abl write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. experi appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. experi following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace experi machin learning/deep learning/comput vision algorithms, either develop use friendli support adapt flexibl articul persuas high iq eq curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur detail ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov work collabor trust environ allow turn idea realiti part strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun work meritocracy, grow profession excel work 
248: format dan une disciplin approprié minimum de deux anné d’expérienc pertinent connaiss en programm web java connaiss de la plateform weblog (ou autr applic server), le systèm d'exploit unix et le base de donné (oracle, db2) connaiss de projet de développ en mode agil / escouad / gestion de produit connaiss de diver framework de développ connaiss de princip de base de la sécurité de systèm d’inform connaiss de concept de test unitaires, d'intégrat et automatisé connaiss d'outil de support au développ connaiss du concept infonuagiqu expérienc avec adob experi manag (aem) expérienc avec le concept agil / devops, le cycl de développ logiciel en intégrat et déploiement continu connaiss de norm d'accessibilité web wcag connaiss de la plateform aem et tout modul ou composant applic associé maîtris du françai maîtris l'anglai de niveau intermédiair avancé particip activ à l’élabor de stratégi de réalisation, aux analyses, à la concept et à la document de programm ou de applications. collabor au développement, à la codif et aux test de ceux-ci. fournir un soutien techniqu aux opérat informatiqu ou en assur diver suivis. rédiger le devi fonctionnels, le procédur d’utilis et le méthodes. élabor la documentation, préparer et diffus le format pour le utilisateurs. assur une analys de problématiqu complexes, détermin le caus et effectu un suivi de problèm aux systèm lor d’incid critiqu et s’assur de leur résolution. 
249: thoroughli monitor discuss live nba wnba content (a well histor archives) goal identifi candid play would reson top shot collectors. work directli nba wnba specif source, acquir optim video asset appear platform. ingest categor numer raw compon requir compil top shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span variou leagu seasons, use curat pend futur sets. assist render process, specif track statu potenti moment submit approv keep appropri stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, past present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp past personnel pertin histor context league. appreci game person level understand modern day fandom, new media role product like nba top shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, whether backend databas simpli elabor spreadsheets. confid experi learn use technic tool least basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. alway support team hesit idea eventu go-to person certain aspect content inventory. 
250: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track work items. year top notch program train belt, whether it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + year experi softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. experi develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu best practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. pc mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long gone day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag mostli cover touchtunes. beauti offic right next jarri park. concevoir, développ et fair évoluer le servic de api restful. collabor avec le rest de l'équip agil pour planifi et suivr le élément de travail. quelqu anné de format de haut niveau en programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), de te parents/d professionnel de l'industri ou de ressourc en lign 5 an et plu d’expérienc en développ logiciel et / ou développ devops. ouvert d'esprit et polyvalent. excellent compétenc en développ logiciel (java/spring/rxjava) et en script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw et de systèm de gestion. bonn connaiss de docker et de linux, idéal dan un environn de travail. bonn connaiss de technolog de clustering, de serveur proxy, de stratégi de cache, de index de recherche. expérienc dan le développ d'applic avec de base de donné mysql, oracl et nosql. bonn connaiss de git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu de branchement et de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven de diver horizons, origin et baggag techniques. un environn de travail ouvert et stimul axé sur la création d’une expérienc utilisateur performant et intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag et autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. pc ou mac, ton choix. 50% de réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant un support de santé virtuel. fini le attent intermin en clinique! conférences, budget de formation, présentat hebdomadair et autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert par touchtunes. superb bureaux à 2 pa du parc jarry. 
251: interest work client servic role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern best practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor other 5+ year softwar develop experi 2+ year profession experi node javascript, modern techniqu core concept git, especi team build product system scale rest api framework like express graphql api framework like apollo server persist layer like dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) experi lead team experi react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform experi implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl work schedul home offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and much support life, work outsid work! 
252: particip à la définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour un produit; particip à la création de l’architectur conceptuel de site web, de applic et autr projet connex aux technolog du web; particip à l’estim du travail avec l’équip de développement; particip à l’élabor de méthode de travail (méthodes, outil et technologies); prendr en charg l’implément de servic web perform suivant l'architectur mise en place. will adher clients’ busi cycles; particip defin key technic requir meet custom need product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici backend web servic follow technic design architecture. diplôm et expérienc pertinente; compétenc avec drupal 8+, php, symfony; connaiss de git est considéré comm un atout; expérienc avec un cm php (drupal, wordpress, etc), en développ d’api et standard rest, en environn linux, avec amazon aw et en conteneuris (docker) est considéré comm un atout. relev degre experience; demonstr skill drupal, symfony; knowledg git consid asset; experi php cm (drupal, wordpress, etc), develop api rest standards, linux environment, amazon aw container (docker) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour un larg éventail de soin de santé, le soin dentaires, l’assur salair court et longu duré et une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus de l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier de 37,5 heur par semain ; projet originaux et varié ; collat santé offert gratuit tou le jour ; réel impact sur le projet ; accè à ton propr espac personnalisé au cœur d’un espac ouvert, lumineux et branché ; de client d’envergur international dan le domain du jouet et du divertiss ; travail avec de gen compétent et talentueux ; une cultur du jeu trè fort ; de activité social et beaucoup de plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour per week; work origin variou projects; free healthi snack offer everi day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; top intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? work talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
253: experi lead small medium qa team variou project variou deliveri methodolog (agil / waterfal / hybrid). drive technic aspect autom strategi & roadmap drive develop best practic ensur high code qualiti autom framework script excel interperson commun skills. bachelor’ degre colleg degre comput scienc similar 2-4 year hands-on test autom experi work larg scale softwar develop environ minimum 2 year experi test autom develop test api' web servic technolog (i.e. rest, soap), and/or gui applic minimum 1 year experi use test autom tool like selenium, qtp, load runner, soa test. experi continu integr / continu deploy environ tool (e.g: docker, travis, jenkins) conceptu knowledg object-ori architectur program languag nodejs, java, python, javascript, .net, c# similar experi differ databas (oracle, db2, sql) ensur test autom work smoothli ci/cd pipelin secur clearanc elig secur clear work feder accounts. hand experi next gener tool like katalan studio, tosca (nice have). perform test skill (nice have). french english languag work profici requir placement montreal office. lead everi level: grow world’ best leader achiev impact seek, faster. work way: give mean flexibl need want work, innov spaces, arrang mindset help wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring whole self work. 
254: capabl becom technic resourc team abl quickli learn unfamiliar tool framework job. capabl vet analyz differ libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solutions. capabl commun technic non-techn peers. capabl write document support code mainten technic analysis. flexibl enough work task may fall outsid comfort zone. good time manag skill abl work pressure. bachelor’ comput scienc relat field, equival work experi experi write product qualiti code nodej adher es6 syntax. experi wide rang sql nosql dbm (mysql, postgresql) strong focu mongodb. experi use extens prettier eslint maintain code quality. strong knowledg experi use git version control (merging, branching, rebasing, etc). strong knowledg experi use linux command line perform script work deploy purposes. fundament knowledg http, http protocols, fetch api, javascript, npm, express, json. basic intermedi knowledg html, css front-end framework react. experi docker container services. experi multipl web develop stack program languag (java, php, ruby, golang). experi solv problem relat artifici intellig geo-location. experi integr crm solutions. work remot competit salari paid vacat health dental benefit 
255: collabor extens product management, design, engin develop product featur drive metrics. produc high-qual maintain code, test it, collabor review ship it. identifi area improv scale architectur applic design. develop tool util diagnos fix problems. ensur proper technic design documentation. work effici constantli chang grow environ process fluid creativ solut desired. bachelor's/master' degre equival comput scienc relat field 5+ year experi ship high-scal code production. fluent least one languag - e.g., python, ruby, go, c, java. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, databas concepts, distribut systems, search. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. enjoy solv problem help other meet goals. curiou contain orchestr system kubernet infrastructur code tool terraform. experi logging, monitor alert system tools. passion search, streaming, databas backend technologies. competit salari meaning equiti employer-paid medical, dental, vision insur $1200 usd year turo credit book car turo platform $600 usd annual stipend use toward purchas 130+ best class vendor (and growing) travel, entertainment, food, famili wellb (think netflix, doordash, ancestry.com, etc.) employer-paid medical, dental, vision insurance, rrsp flexibl pto, 9 paid holidays, paid volunt time off, paid parent leav $1500 usd turo host match $1000 usd vehicl reimburs program $2000 usd per year profession develop allow 
256: posit permanent, full-time. we'r open develop sever year practic team experience. varieti work appreciated. voic team locat london, ontario canada, could elsewher canada. work voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, everyth between. php vanilla js (and sometim node.js) primari languages. familiar modern php & js bonus. abl help plan team sprint project estim cooper research. opportun develop new featur find way improv product. sometim featur span multipl team all-hand approach. also handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic use php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog also play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test work perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. help prepar test releas plan work creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build new product page function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug follow product support teams. collabor via slack, figma, regular video in-person chats. want ship regularly. passion build end-to-end software. alway want improv learn. understand import qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level experi javascript, php, react, build & migrat scripts, even asynchron queues. explain thinking. abl commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access page screen sizes. self-motiv work independently. take initi make sure everyth need call support required. love learning. thrive solv problems, learn new tricks, bridg gap new old, want keep get even better. love sharing. help team base experi time well spent. 3+ year experi database-driven web site development. earn bs ms comput science, diploma web develop equival work experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work home laptops, monitor, accessori includ ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl everi monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
257: creat frontend scalabl reliabl web applic complex ui use vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic take ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv overal product qualiti 3+ year experi build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ year experi build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ year experi javascript framework like vue.js, angular react experi typescript strongly-typ languag 3+ year php framework like laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag next gener research work human scale small team flexibl work schedul competit compens abil work remot flexibl schedul work home monday friday javascript: 1 year (required) ye 
258: solid understand aw servic knowledg back-end develop best practic experi write rest graphql api write unit testabl code write clear concis document network knowledg (tcp/ip, http, dns) game design educ game comput game e-learn 
259: strong work ethic top drawer alway learn heart disciplin efficaci togeth attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin get review year enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care want celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav top / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member variou channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival work experi passion user, develop experi deep understand least one establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand full web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ third parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand cs concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn new technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc work devop experi azure, aws, gcp experi infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) experi implementing, configuring, otherwis take advantag continu integr experi multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil experi build time machin 
260: design, build manag infrastructur need keep growing. updat exist servic make resilient, easier test, easier deploy. work alongsid transit’ develop team improv visibl infrastructur services. masteri kubernet docker abil develop tool servic mainstream program languag knowledg usual suspect backend ecosystem (api servers, databases, cdns, etc.) interest site reliabl engin convers skill english (and ideally, français) you’r passion urban transit! you’v got strong command network optimization. experi googl cloud platform' buffet manag services. serial-sli strong opinion serialization. competit salari stock option comprehens medic dental coverag 5 week vacat appl laptop equip $1,500 annual mobil allowance. stm? bixi? uber? e-bike? scooter? go car-fre free transit. train develop budget gener maternal/paternal/parent leav policy. gotta fill tandem bicycl somehow! flexibl work hour spend day surround first-rat teammat best view montreal zoom background world 
261: work small team build featur start finish build api consumpt front-end code make good use object orient pattern write readabl maintain code make inform system design choic abl explain other work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process overal product qualiti 5+ year back-end web applic develop experi enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit use git version control knowledg common design patterns, use experi work ci/cd autom plan architect rest api experi implement manag microservic excel verbal written commun skill experi work sql experi "git flow" familiar jira experi work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) experi work small team fast pace environ experi mentor junior employe help succeed contribut higher level experi work follow tdd hybrid office/remot position. minimum, candid must avail work 9-5 est. 
262: collabor product ux design rapidli prototyp new concepts. design implement new version production-grade. activ contribut product roadmap, strateg direct architectur decisions. evolv analyt product architectur collabor zafin' engin leadership. work architect engin across zafin design interoper product. defin extend data model requir power analyt use-cases. leverag zafin platform stack, required, build new servic ground up. bachelors’ degre comput scienc relev experience. 2+ year softwar engineering, prefer user-fac data intens applications. backend python java. primarili interest engin skill rather profici particular language. languag learned. schema databas design expertis data intens applications. data stack current includ postgres, azur synapse, airflow dbt. write optim sql queri larg data set use sql data transform data analysis. experi object orient programming, includ design pattern knowledge, refactor code. experi code merg branch use git code releas process. full-stack system engin approach architectur thinking. abil empath end-us think perspect build user experi delight. skill interest stream applic (built use technolog flink, kafka, pulsar). expertis domain driven design. 
263: experi javascript (react.js), typescript, nodej experi work microservic (docker, kubernetes, mongodb) experi aw experi work complex softwar project experi custom interpret grammar open learn proprietari orchestr languag experi design program languag parser experi rabbitmq, graphql, lambda, dynamodb, sqs, eventbridge, kinesis, redshift, cloudformation/terraform. casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time well program work home 8 hour shift monday friday experi design program languag parsers? softwar development: 8 year (required) javascript: 5 year (preferred) kubernetes: 5 year (preferred) ye 
264: bachelor’ degree, equival practic experience. 5 year experi softwar develop one program languag (e.g., python, c, c++, java, javascript). 3 year experi technic leadership role; overse strateg projects, 2 year experi peopl management, supervision/team leadership role. master' degre phd comput scienc relat technic field. 3 year experi work complex, matrix organization. experi build nativ android and/or io apps. experi ship mobil app/product end custom users. work directli product ux team defin connect roadmap detail featur set. drive mobil softwar develop effort execut deliv projects, collabor hardware, firmware, backend, data scientist teams. grow team members' skillset scope, help advanc careers. 
265: work talent team front-end backend (bos) develop write clean/self-documented, functional, reactiv (ngrx) code integr ui api necessari particip code architectur discuss ensur code written follow best practic ensur minim technic debt. test ensur scalability, performance, effici updat technic document confluenc work qa teammat ensur smooth handoff qa process work ux teammat get ux ui design valid implement particip daili stand-ups, plan session, troubleshoot triag sessions, support product implement occasion, support bo develop create, updat api valid swagger definit 3+ year relev experi relat field understand git agil principl important. profici angular 9+ well ngrx concept abil work complex technic system understand root caus issues. excel troubleshoot skill abil think outsid box. abil work minim supervis take ownership account stori tasks. experi work hybrid app (specif cordova based) understand ci/cd build pipelin use atlassian suit tools. ibm mobil first platform experi nice monday friday 
266: analys project specif provid suggest relev project; involv architectur design analysi architect team leads; develop new back-end modul compon requir framework; develop rest/json api(s); work exist modules/compon applic mainten required; determin task carri use jira; estim develop time; carri preliminari test unit tests; carri necessari adjust follow recommend qualiti assurance; valid test softwar varieti portabl electron devices; create/upd document throughout development; collabor parti involv throughout project; keep abreast new web integr technologies. colleg univers diploma relat comput science; 3 year experi python development; 3 year experi linux develop environment; experi use restful/json api development; experi virtual (virtualbox, kvm, vmware, vagrant); experi server configur (web, dns, dhcp, memcached); experi system program (perl, python, bash), experi network configuration, security, technic support, system monitor asset; experi agil methodolog (scrum, kanban); english requir open mind flexibl mandate; team spirit; good commun skills; excel problem-solv skills; willing learn; autonomi team fit; help advanc global, inclus cultur self-start like roll sleev take initi minim direct think tomorrow, get work done today collabor team player; primari audienc intern team curiou open learn find new solut abl provid accept feedback construct manner organized, strong commun skills, whatev take get thing done analys le spécific du projet et fournir de suggest pertinent au projet être impliqué dan le design de l’architectur et dan l’analys de celle-ci avec l’architect logiciel ainsi que le team lead développ de nouveaux modul et compos « back-end » requi par le framework développ de api(s) rest/json travail sur de modules/compos et applic existant pour de fin de mainten lorsqu requi détermin le tâche à effectu à l’aid de jira estim le temp de développ produir le test préliminair et le test unitair fair le ajust nécessair suivant le recommend de l’équip d’assurance-qualité valid et tester le logiciel dan diver environn de développ et de product créer et mettr à jour la document durant tout le développ collabor avec tout le équip impliqué tout au long du projet se garder à jour avec le nouvel technolog web diplôm collégial ou universitair dan un domain informatiqu au moin 3 an d’expérienc en développ python au moin 3 an d’expérienc en environn et développ linux expérienc dan la création ou l’utilis de restful/json api expérienc avec la virtualis de systèm (virtualbox, kvm, vmware, vagrant) expérienc dan la configur de serveur (web, dns, dhcp, memcached) expérienc dan la programm scripté (perl, python, bash) expérienc dan la configur de réseaux, dan la sécurité logiciel et dan la surveil de systèm sont de atouts. expérienc avec la méthodologi agil (scrum, kanban) anglai requi esprit ouvert et flexibl sur le mandat joueur d’équip excellent habileté de compréhens et de commun analytiqu et orienté solut à l’affut et compréhens de tendanc technolog autonome​ vou intégrez bien à l’équipe; vou pouvez contribu à fair progress notr cultur mondial et inclus fait preuv d’initi et ête prêt à retrouss le manch et travail avec un minimum de direct pouvez penser à demain, tout en accompliss votr travail aujourd’hui. avez un esprit d’équip axé sur la collaboration; le équip intern constitueront vo collaborateur principaux. ête curieux et ouvert à l’apprentissag et à la recherch de nouvel solut ête en mesur de fournir et d’accept de commentair constructif ête organisés, avez de solid compétenc en commun et fait tout ce qu’il faut pour accomplir le tâches. casual dress commut benefit compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program work home 8 hour shift 
267: designing, building, maintain data wareh process infrastructur designing, building, maintain interact model develop infrastructur work in-hous vehicl simul game-engin develop core product function contribut growth success invert ai way requir think creativ critic love knowledg driving, machin learning, artifici intellig strong experi python, pytorch, tensorflow and/or ml languag framework strong experi slurm, mpi, cluster-manag system strong experi amazon and/or googl cloud ml pipelin infrastructur evid sustain profession softwar develop practice, etc. experi backend server data-wareh design implement plu abil collabor divers team member includ machin learn research ms+ comput scienc desired; bs plu relev experi possibl highli driven extrem motiv learn work well within small team environ highli collaborative, fast-paced, not-bor work environ access world-class machin learn talent. salari $60,000-$90,000, rel skill experience; equiti compens avail highli qualifi candid stock option python: 5 year (preferred) pytorch: 3 year (preferred) singular / docker: 1 year (preferred) slurm / pb / torque: 2 year (preferred) unix / linux: 5 year (preferred) 
268: 
269: 
270: 5+ year experi javascript framework (e.g. node.js, typescript, react) required. experi back-end comput languag (e.g. php, java, python, r) bonus. strong knowledg kubernet strong knowledg microservic architectur soa experi work relat (e.g. mysql) non-rel (e.g. mongodb) databas knowledg cloud servic provid (e.g. gcp, aws, azure), web servers, api design security, serverless architectur experi work common data scienc libraries/toolkits, ml algorithms, data pipelines, well language, imag voic process applic experi devops, ci/cd, secur protocols, & qualiti control/automation. experi work telecom infrastructur (e.g. twilio, pbx, pstn) work knowledg agil (scrum) softwar develop process methodolog hand experi test-driven development, write unit test cases, well integr test technic leadership peopl manag experi bonu 
271: say: you’ll particip problem definit solut divers group engin busi owner around company. proper engineering: write scala-bas distribut infrastructur performant, well-tested, easi maintain. valu teamwork experiment achiev best outcomes. technic heavi lifting: you’ll architect implement major compon ambiti distribut system scale. you’v ship software: product experi large-scal distribut system excit explor new technolog push boundari efficiency. care code: take pride engineering, deep understand write high quality, maintainable, extens softwar collabor environment. like move quickly: push product everi commit via continu integr deploy pipelin valu truli immut infrastructure. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built around action, optimism, purpos transparency. fun, support culture, firmli believ we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat per year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 per year (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi first 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam work environ casual dress code work home flexibl hour more! 
272: initi call make sure think position/compani fit you. fraction seri startup, want work small, rapidli grow company. might small systems-design technic question, there' need prepar it. take-hom challenge. take time, know, hope a) close show actual produc work, b) replac pain all-day onsit lot compani do. take anywher 3-8 hour depend speed, give peopl week it. somewhat uniqu (a far know) actual everi singl person compani across depart take-hom challenge. give option backend challeng frontend challeng - preference. frontend written react, backend we'v provid templat nodej use number languag - again, preference. use full-stack challenge, honestli took long peopl complete, retir it. quick call go take-home, opportun brag thing built challenge. issu challeng noticed, tri suss abl figur issu are. final culture/valu interview co-founders. chanc get face-tim founder get feel vision tri enact make sure reson you. event system manag asynchron workflows. payment system enabl fraction' custom make receiv payments. dashboard custom interact platform, anoth dashboard intern oper team autom workflows. year experience. new grad, internships/co-op count toward this! frontend backend: hire type engineers. although stack typescript, backend-focused, requir experi (if frontend, expect experi react, part take-hom challeng unlik complet success without experience). work. young startup, everi person massiv impact success company. great power come great responsibility. 
273: 8 hour shift temporarili due covid-19 
274: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons work cooper within small develop team take new task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar onto combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc abl persist learn curv softwar develop experience, interest work emebed system resourceful, good commun teamwork skill must abl obtain maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig work canada either canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – mean everi friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress within compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
275: work part small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern use program small script code snippet use intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye toward perform maintain help support provid technic solut user need & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ year experi work technolog compani experi least one program languag familiar python django familiar databas like mysql and/or mongodb familiar mobil os (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom use python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari experi script shell experi databas experi angularj react plu experi rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent detail abl handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv abl work independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 year softwar develop experi 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili due covid-19 
276: stack rubi rail backend react.j typescript frontend we'r run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven servic architecture, use kafka let servic commun togeth asynchron resili also explor use typescript backend well. however, see rubi develop slow anytim soon 4+ year experi build backend system experi part tech stack alway welcom (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean well tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump new thing like commun frontend product manag alway keep end-us mind. could win debat tab vs. space conduct entir english (we intern team success keep discuss english) back top silicon valley investors, give us access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build new complex product iter quickli decis fast. you’ll voic see impact work modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel across atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built way work creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur everi day 
277: part cross function team work continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ work product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot work keep date latest technologies, evalu new tool defin use team best practic produc new featur effect way continu improv qualiti exist system solid experi python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern experi aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) experi build distribut comput enterprise-wid system least 3 year profession experi softwar development. abl work pm/qa/devop equal partner throughout whole lifecycl feature/product, incept till oper & maintain abl write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. experi appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. experi following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace experi machin learning/deep learning/comput vision algorithms, either develop use friendli support adapt flexibl articul persuas high iq eq curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur detail ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov work collabor trust environ allow turn idea realiti part strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun work meritocracy, grow profession excel work 
278: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat new servic extend exist one larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test help us meet aggress perform scalabl goal keep us ahead dramat growth space help us defin lookout user experi continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag experi implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver get thing done like move fast pace excel commun abl get point across clearli concisely, day day among teammates, well write code skill troubleshoot – appreci valu test resolv trickiest issues, take initi pitch help issu aris signific experi oper product system amazon web servic (aws) experi dba skill experi multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework bs degre comput scienc engin disciplin 
279: stack rubi rail backend react.j typescript frontend we'r run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven servic architecture, use kafka let servic commun togeth asynchron resili also explor use typescript backend well. howev see rubi develop slow anytim soon 8+ year experi build backend system experi part tech stack alway welcom (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean well tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump new thing like commun frontend product manag alway keep end-us mind. could win debat tab vs. space conduct entir english (we intern team success keep discuss english) back top silicon valley investors, give us access capital, networks, mentors, market enjoy excit team atmospher build new complex product iter quickli decis fast. voic see impact work modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel across atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built way work creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur everi day 
280: dec comput science, certif data analytics, similar base understand sql python anoth relev program languag abil commun either english french, plu requir mindset valu precis patienc "good enough" agil understand requir trust work autonom bright, charismatic, inspir abil win credibl intern opportun grow dynam global compani person profession growth work small collabor team directli impact product cultur benefits, healthcare, well allow work home offic perk rrsp match program coronaviru notic : hivestack put peopl first, that' activ work ensur candid employe safety. hire on-board process carri remot virtual meet notice. dec en informatique, un certificat en data analytics, ou similair compréhens de base de sql et python ou d'un autr langag de programm pertin capacité à communiqu en anglai ou en français, le deux sont un plu mai pa obligatoir un état d'esprit qui valoris la précision et la patienc et l'agilité vou pouvez comprendr le exig et être dign de confianc pour travail de manièr autonom brillant, charismatique, inspir avec la capacité de gagner en crédibilité en intern une opportunité d'évoluer au sein d'une entrepris mondial dynamique, vou assur une croissanc personnel et professionnelle. travail avec une petit équip collabor où vou pouvez avoir un impact direct sur le produit et la culture. avantag sociaux, soin de santé, alloc de bien-êtr et avantag lié au travail à domicile. programm de reer 
281: code new features, tests, bug fixes. want write clean, effici code fun it! work alongsid develop cross disciplinari team sales, marketing, project manag leadership determin featur built platform. support integr variou system need run client site use attendeas integr data sourc / platforms. help conduct qa work alongsid custom success team triag platform issu current projects. work deep analyt modern workflow design. 5+ year full stack develop experi tech – cloud based, distribut system must. you’r agil methodologies. you’v written unit test (both back-end front-end). bachelor’ degre comput scienc degree, you’r realli good problem solver. cross disciplinari experi work designers, project managers, product market leadership team. you’ll intern extern face strong commun skill must – written verbal. positive, proactive, “get done” attitud great task organ skills. sens humour! bad pun encouraged. great commun & present abil client engagements. desir part vibrant energet compani cultur promot hard work fun it! you’r afraid grab beverag co-worker. 
282: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
283: quickli gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag abl unblock individu face technic challeng strong commun collabor well non-techn function (e.g. product & design) courag tri new tools, fail fast, dive unknown solv new challeng problem familiar commonli use technolog choic (golang, node, javascript) develop dapp interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet event driven architecture, familiar kafka comfort eventu consist across multipl servic strong understand applic api secur 
284: hands-on work knowledg cad tools; expert user least one larg cad custom layout tool flow abil deliv high qualiti layout independ demonstr knowledg write script softwar macro enhanc product requir experi apr (autom place route) asic backend flow advantag commit on-tim deliveri top qualiti layout abil learn adapt new process design style constraint possess disciplin organ approach work team player good commun skills; excel work knowledg english (written oral). abil work well team divers locat (e.g. usa, taiwan) script cadenc skill, pearl, compiler-tiler, linux understand asic design flow knowledg physic design layout automat place rout tool memori compil tiler code design experi standard cell librari layout design high-spe mixed-sign layout design expertis layout databas verif demonstr experi team leadership finfet layout experi must 
285: react react nativ jamstack: headless cmse like drupal 9, strapi, sanity, forestry, etc. netlifi sendgrid twilio site builder like hugo next.j e-commerc use react stripe svelte.j build web compon stencil.j graphql use airtabl quick data model disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time work home 8 hour shift monday friday top 5 inspir thing seen web last six weeks? ye 
286: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build new featur larg (and growing!) user base. produc high-qual result lead contribut heavili larg cross-funct project signific impact business. activ featur system defin long-term health, also improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. experi function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss help drive technic decis within team. write understandable, testabl code eye toward maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, inform retrieval. bachelor' degre comput science, engin relat field, equival training, fellowship, work experience. *li-i 
287: develop test strategies. identifi manag project test prioriti issu across releases, develop schedul designs, overse design work test engin and/or projects. write moder complex code/script test systems. build awar product develop usag pattern level intent establish risk-bas approach testing. creat test har infrastructur necessary. collabor across team improv qualiti custom experience. bachelor's, master' degree, phd comput scienc equival work experience. experi golang, java, c#, similar backend program languag experi build test autom framework tool serv components. experi three following: autom frameworks/testing, visual testing, integr testing, continu integration, test design. extens experi design, implement deliveri sophist build/test/releas infrastructure. excel technic leadership, project management, analyt problem solving, troubleshoot skills. passion build tool develop love use. thrive collabor other troubl reach right peopl differ team get unblock strong knowledg api testing, automation, monitor use similar tool blazemeter/runscop datadog familiar contract test implement expertis test framework like cypress, appium, selenium 
288: work member agil team design, build, test, deploy new product featur push better develop practices, better code, better solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, best practices, tool solid understand work knowledg oop, java, jvm, spring ecosystem experi build manag rest api experi craft singl page applic (spa’s) well distribut system use java, spring angular knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac experi build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip side handl critic idea grace stay up-to-d new web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. alway qualiti mind employ commun accept test principles, best practices, tool 
289: fournir une expertis de technolog d’intégrat d’applic et de base de données, compri le architectur orienté ver le solut et le services. fournir de conseil techniqu et peser sur le décision techniqu qui ont un impact sur d’autr équip ou sur l’entrepris en général. prendr l’initi d’identifi et de résoudr le problèm importants, fair de compromi équilibré par rapport à l’ensembl du systèm et propos de nouvel technologies. capacité de prendr en charg de différent modul et composant d’entreprise. suivr la méthodologi agile/scrum : mêlée quotidiennes, préparation, planification, rétrospect et réunion de projet au besoin. assur la liaison avec le équip de gestion de produits, du développ et exploit et autr équip de projet, au besoin. travail avec l’équip de gestion de produit pour facilit la collect et à la document de exigences. travail avec une équip d’architect pour créer de concept détaillé de spécific fonctionnel et techniques. impliqu le utilisateur finaux et le parti prenant lor de la mise en œuvre. accélérer et appliqu rapid de nouvel technolog et processus. aimer travail dan un environn d’équip hautement collaboratif et dynamique. posséder de solid compétenc en débogage, pour trouver la caus premièr de problèm et le résoudre. une expérienc de 5 à 8 an en développ de logiciel en java (développ d’applic basé sur spring) un diplôm universitair en informatique, en programm ou en éducat équivalente. un autodidact qui n’a pa peur d’adopt le dernièr technologies. une expérienc de travail dan une entrepris diversifié et multi localisée. une habileté avéré à concevoir de applic logiciel suivant de méthodolog orienté objet. une expérienc démontré dan la mise en œuvr de solut évolut et hautement dispon basé sur le meilleur pratiqu de l’industrie. une expérienc du développ logiciel dan le écosystèm java/j2e et spring (core, mvc, batch, boot, etc.). une expérienc en matièr de mise en œuvr et de concept d’api dan le domain de micro services. une maîtris de technolog d’accè aux donné (hibernate, odata, etc.). une expérienc de systèm de représent d’état (rest), en particuli avec l’api java pour le servic web rest et le structur de donné json. une expérienc avec le outil git, bamboo et bitbucket. une connaiss de pratiqu de livraison continue. une maîtris de base de donné sql (mssql, oracle, etc.). une maîtris d’eclips et/ou d’intellij. expérienc de systèm infonuagiqu : aws, azure, etc. expérienc de outil .net connaiss d’angular et de cadr d’applic de test (jasmine, karma, cypress et selenium). connaiss de base en javascript, jqueri ou bootstrap. bonn connaiss d’unix/linux et bash shell scripting. couvertur d’assur collect jour 1 vacanc et jour personnel reer collectif un processu d’évaluat continu modern bonu annuel possibilité de télétravail déjeuné quotidien cultur dynamiqu et engagé concept de bureaux ouvert avec une vue spectaculair sur la vill de montréal ! provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. take initi identifi solv import problems, make balanc trade-off respect whole system. research propos new technologies. abil demonstr extens ownership differ busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. work product manag team help gather document requirements. quickli ramp appli new technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi use it. debugging, root caus analysi on, fix issu 5-8 year softwar develop experi java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn someon afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic follow object-ori methodologies. demonstr experi implement solut scalabl highli avail base industri best practices. softwar develop experi java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic experi implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) experi rest, especi java api rest web services, json data structur experi git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular experi test framework experi (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net experi insur coverag day one paid vacat person day rrsp match modern continu perform process approach bonus possibl work remotely. daili breakfast dynam engag culture. open-concept workspac spectacular view city! 
290: famili cultur collabor respect key; growth opportun inhouse, prioriti person profession development; space give ideas; flexibl schedule, competit salari comprehens benefits; invit environment: bright office, friendli fellow workers, monthli team build activities, friday happi hour, popcorn, fruit fresh coffee, foosbal ps4… come see yourself! develop new featur nodej power backend and/or react frontend lead design crm tool solar & roof industri creat new servic maintain previou one support grow product offer creat clean code contribut architectur promot continu progress perform risk assess code chang work design newli launch product react / flux ui follow materi design guidelin nodej (express) mysql (sequelize) redi cach mocha test github / travisci sourc manag circleci / aw deploy knowledg javascript, react, redux start user stories, test mock end well document code knowledg rest concept english spoken written 1 year + profession experi team player! pour notr cultur familial qui met l’emphas sur la collabor et sur le respect de chacun; pour le possibilité d’évolut à l’interne, la priorité est sur ton développ personnel et professionnel; pour la place qu’on laiss à te idées; pour no horair flexibles, notr salair compétitif et no avantag sociaux compréhensifs; pour notr environn invit : de bureaux lumineux, de collègu chaleureux, de activité de team build mensuelles, no happy-hour du vendredi, le popcorn, le fruit et le café, le babyfoot et le ps4… vien voir par toi-même! le développ de nouvel fonctionnalité dan nodej et/ou l'interfac react créer de nouveaux servic et maintenir le précédent pour soutenir no offr de produit en croissanc créer un code propr qui contribuera à une architectur qui favoris le progrè continu fair le risk assess de changement de code travail sur la concept d'un produit nouvel lancé react / flux l'interfac utilisateur suit le grand lign de materi design nodej (express) mysql (sequelize) redi pour le cach mocha pour le test github / travisci la gestion de sourc circleci / aw pour le déploiement connaiss de javascript, react, redux tu commenc avec le user stories, tu test et tu termin avec un code bien documenté connaiss de concept de rest anglai parlé et écrit 1 d'expérienc professionnel et plu tu es un joueur d'équipe, et tu une facilité d'approch 
291: posit permanent, full-time. we'r open develop sever year practic team experience. varieti work appreciated. voic team locat london, ontario canada, could elsewher canada. work voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, everyth between. php vanilla js (and sometim node.js) primari languages. familiar modern php & js bonus. abl help plan team sprint project estim cooper research. opportun develop new featur find way improv product. sometim featur span multipl team all-hand approach. also handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic use php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog also play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test work perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. help prepar test releas plan work creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build new product page function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug follow product support teams. collabor via slack, figma, regular video in-person chats. want ship regularly. passion build end-to-end software. alway want improv learn. understand import qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level experi javascript, php, react, build & migrat scripts, even asynchron queues. explain thinking. abl commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access page screen sizes. self-motiv work independently. take initi make sure everyth need call support required. love learning. thrive solv problems, learn new tricks, bridg gap new old, want keep get even better. love sharing. help team base experi time well spent. 3+ year experi database-driven web site development. earn bs ms comput science, diploma web develop equival work experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work home laptops, monitor, accessori includ ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl everi monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
292: creat frontend scalabl reliabl web applic complex ui use vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic take ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv overal product qualiti 3+ year experi build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ year experi build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ year experi javascript framework like vue.js, angular react experi typescript strongly-typ languag 3+ year php framework like laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag next gener research work human scale small team flexibl work schedul competit compens abil work remot flexibl schedul work home monday friday javascript: 1 year (required) ye 
293: solid understand aw servic knowledg back-end develop best practic experi write rest graphql api write unit testabl code write clear concis document network knowledg (tcp/ip, http, dns) game design educ game comput game e-learn 
294: nou somm actuel à la recherch de développeur javascript pour un contrat allant jusqu’en mar 2021 afin d’effectu la migrat du code base de son applic de personnalis à partir d’angularj ver angular 12. le contrat pourrait être prolongé selon la duré du projet et il est possibl d’obtenir un post perman à la fin du contrat. avoir de connaissances/compét de base en développ orienté objet avoir déjà participé à un projet (professionnel, open source, scolaire, personnel) en utilis le framework angular 2+ être autonome, proactif, joueur d’équip et capabl d’initi concept et développ de nouvel fonctionnalités; résolut de défectuosité et amélior du code; écritur et mainten de test unitair et fonctionnels; contribu à l’assur qualité et au déploiement de l’application; porter assist à l’équip du support; fair preuv d’initi et d’auto-organisation; particip à l’amélior continu de l’équip et de produit de l’entreprise; être flexibl et confort dan un environn agil et en constant évolution; travail en équipe. minimum de 3 anné d’expérienc avec du développ c#; bonn compréhens de http (rest/json); expérienc avec le test unitair et automatisés, princip de mocking; expérienc en développ d’api http et base de réseautique; une expérienc avec le technolog d’azure, en développ d’applic web avec un import volume, ainsi qu’avoir travaillé sur de systèm multi-ten sont de atouts; avoir de connaiss de asp.net core, ef core, graphql, angular + ngrx, systèm de messageri est également un atout; être un trè bon joueur d’équipe; bonn aptitud en commun verbal et écrite, en françai et anglais; fair preuv d’autonomie, d’initi et d’auto-organisation; concept et développ de nouvel fonctionnalités; résolut de défectuosité et amélior du code; particip à la mise à jour du code base ver angular 11; écritur et mainten de test unitair et fonctionnel (e2e); contribu à l’assur qualité et au déploiement de l’application; porter assist à l’équip du support; particip à l’amélior continu de l’équip et de produit de l’entreprise; être flexibl et confort dan un environn agil en constant évolution; travail en équipe. minimum de 2 anné d’expérienc en développ applicatif pour le web; compétenc avec html5 et css3; connaiss d’angularjs, angular 2+, less et typescript; expérienc avec le test unitair et fonctionnels; expérienc en développ mobil et respons design est un atout; être un trè bon joueur d’équipe; bonn aptitud en commun verbal et écrite, en françai et anglais; fair preuv d’autonomie, d’initi et d’auto-organisation. atteindr le objectif de croissanc de revenu effectu de la prospect dan le marché ciblé découvrir de façon innovatric d’utilis et de vendr le produit à l’intern contribu à la formul de stratégi de vent et générer de idé créativ pour l’acquisit et la fidélis de client mener le cycl de vent de session de démonstrat du produit à distanc (téléconférences) jusqu’à la signatur du contrat. particip à de foir commercial à l’international* (min. 4x/anné en situat post-covid, un passeport valid est nécessaire) (min. 4x/anné en situat post-covid, un passeport valid est nécessaire) vou ête une personn autonome, créative, innovatrice, axé sur le résultat et la perform de ventes. vou ête reconnu pour votr dynamism et vo aptitud supérieur en relat interpersonnel et en commun vou aimez le défi qu’un petit entrepris vou offr vou avez une expérienc dan la vent visant principal de ceo, cto et cmo vou possédez de solid aptitud en vent et négociat vou ête ouvert à la diversité la technologi vou intéress et vou ête curieux d’en apprendr davantag bonn connaiss de meilleur pratiqu en matièr de développ de affair compréhens de solut saas/paa et de commerc électroniqu diplôm de premier cycl universitair ou l’équival au moin 3 à 5 anné d’expérienc pertinent incluant un minimum de 2 anné en développ de affair et représent connaissances/expéri du milieu de l’imprimeri (un atout) 
295: strong work ethic top drawer alway learn heart disciplin efficaci togeth attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin get review year enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care want celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav top / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member variou channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival work experi passion user, develop experi deep understand least one establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand full web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ third parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand cs concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn new technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc work devop experi azure, aws, gcp experi infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) experi implementing, configuring, otherwis take advantag continu integr experi multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil experi build time machin 
296: lead particip design, implementation, execut across varieti features, includ directli build ml/dl models. drive innov nlp applications, rank recommend algorithms. drive architectur chang product expand footprint increas develop agility. regularli commun team progress intern evangel progress opportun wider audienc includ manag leadership. bs/m comput science, statistics, appli mathematics, physics, engin scienc field 4+ year industri experi relat field phd 2+ year industri experience. profici experi c#/c++/java/python/scala oop skill good knowledg data structures/algorithms. minimum 1 year experi machin learning, deep learn and/or relat fields? phd research experi machin learning. experi develop end end ml/dl systems. research work experi nlp, document understand ml systems. strong knowledg deep learn comput graph frameworks, tensorflow/pytorch 
297: design, build manag infrastructur need keep growing. updat exist servic make resilient, easier test, easier deploy. work alongsid transit’ develop team improv visibl infrastructur services. masteri kubernet docker abil develop tool servic mainstream program languag knowledg usual suspect backend ecosystem (api servers, databases, cdns, etc.) interest site reliabl engin convers skill english (and ideally, français) you’r passion urban transit! you’v got strong command network optimization. experi googl cloud platform' buffet manag services. serial-sli strong opinion serialization. competit salari stock option comprehens medic dental coverag 5 week vacat appl laptop equip $1,500 annual mobil allowance. stm? bixi? uber? e-bike? scooter? go car-fre free transit. train develop budget gener maternal/paternal/parent leav policy. gotta fill tandem bicycl somehow! flexibl work hour spend day surround first-rat teammat best view montreal zoom background world 
298: maintain enhanc exist microservic api help defin requir new servic complement exist system architectur identifi deliv best technic solut relat specif busi problem good commun express feasibl concern need elabor requir maintain current project standard offer suggest futur improv plan document codebas architectur implement secur data protect best practic collabor close peer across integr test team ensur product qualiti support oper provid deploy sustain engin support respons system technolog 5+ year profession experi softwar develop role (a technic assess required) abil write modern, well-documented, testable, resili code profici nodej experi javascript ecosystem tools, e.g. framework (express), languag superset (typescript), packag manag (npm), source-to-sourc compil (babel) experi develop server-sid implement graphql specif experi designing/develop api rest architectur style experienc core aw servic & tool (s3, iam, lambda, api gateway, cli, sdks) experi relat mysql nosql (key-value/document) databas comfort implement event-driven function program paradigm english fluency, verbal written profici git, sourc control, ci processes, agil methodolog understand fundament design principl behind distribut scalabl applic soft skills: solution-oriented, motivated, proactive, strateg mindset, attent detail versatil backend/server-sid language(s) highli desir e.g. python knowledg serverless framework and/or knowledg aw cloudform desir (infrastructur code) work knowledg web app develop use html/css experi develop access - everyon regardless disabl - digit product applic familiar amazon’ dynamodb experi elasticsearch full-text search engin experi implement in-memori data store databas cach layer experi autom code qualiti via static analysi (linting/formatting) write test experi container contain orchestr technologies, docker, kubernetes, etc. gadget junki 8 hour shift 
299: work small team build featur start finish build api consumpt front-end code make good use object orient pattern write readabl maintain code make inform system design choic abl explain other work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process overal product qualiti 5+ year back-end web applic develop experi enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit use git version control knowledg common design patterns, use experi work ci/cd autom plan architect rest api experi implement manag microservic excel verbal written commun skill experi work sql experi "git flow" familiar jira experi work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) experi work small team fast pace environ experi mentor junior employe help succeed contribut higher level experi work follow tdd hybrid office/remot position. minimum, candid must avail work 9-5 est. 
300: collabor product ux design rapidli prototyp new concepts. design implement new version production-grade. activ contribut product roadmap, strateg direct architectur decisions. evolv analyt product architectur collabor zafin' engin leadership. work architect engin across zafin design interoper product. defin extend data model requir power analyt use-cases. leverag zafin platform stack, required, build new servic ground up. bachelors’ degre comput scienc relev experience. 2+ year softwar engineering, prefer user-fac data intens applications. backend python java. primarili interest engin skill rather profici particular language. languag learned. schema databas design expertis data intens applications. data stack current includ postgres, azur synapse, airflow dbt. write optim sql queri larg data set use sql data transform data analysis. experi object orient programming, includ design pattern knowledge, refactor code. experi code merg branch use git code releas process. full-stack system engin approach architectur thinking. abil empath end-us think perspect build user experi delight. skill interest stream applic (built use technolog flink, kafka, pulsar). expertis domain driven design. 
301: experi databas driven web applic test experi mysql experi php / javascript test framework (jest, mocha, phpunit) experi integr test framework (puppeteer, selenium) experi softwar version control system (git) creativ thinker excel commun skill team player abil rapidli learn new technolog abl juggl multipl prioriti container (docker) aw autom (chef/puppet, ansible, cloudform etc.) deploy pipelin 
302: must 1+ year full-stack javascript experience. startup experi preferred. must three node.js, express, html5, css3, javascript (es6). experi work respons design good sens ui/ux design. 1+ year experi code vue.j (preferred), react angular, javascript frameworks. knowledg experi http, rest api, websocket/socket.io. knowledg experi mysql, redi (preferred). profici git cloud. knowledg aw toolset, includ lambda ec2. abil move fast ship often. passion clean, reusable, structur code. demonstr abil pick new skill technologies. abil follow instruct work team environment. bachelor’ degre comput scienc relev degree. 8 hour shift ye 
303: extens experi autom framework like cucumber, testng, junit manual test experi experi build manag tool jenkins, maven, ant continu integr autom suit familiar and/or expertis tool like jmeter, oem (oracl enterpris manager), curl, postman, oracl sql developer, jira, zephyr, selenium motiv self-start desir innov abil work agil environment, includ handl interrupt multi-task need superior commun skill (written verbal) great team player instinct get job done, abil work well collabor solo depend project need drive deliv qualiti product time manner experi javascript and/or typescript familiar test cloud/saa solut use microservic docker kubernet experi defin autom best practic (use mock services, data loader, data validation, etc.) 
304: consid highli capabl hands-on develop mobil respons user interfac react typescript day one well vers aspect frontend develop includ styling, performance, respons creat reusabl compon comfort work small team includ directli founder build product compani adapt well quickli move environ 3+ year experi build interfac react similar technolog previou experi work typescript experi compon librari (such chakra ui) work authent backend api translat figma, similar, design file implement details. work close design feedback design implement tweak experi work graphql api apollo client experi vercel & next.j previou experi work fintech startup implement backend api services, prefer elixir phoenix dental care extend health care paid time stock option vision care work home 8 hour shift monday friday least 1 year experi work react? least 1 year experi work typescript? ye 
305: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl page applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph use knowledg web content access guidelin produc applic make content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order help team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat next gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc relat field 3+ year applic develop experi experi develop respons applic mobile, tablet, desktop applic experi use follow technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control system like git subvers rest api swagger/openapi specif abil work independ team-ori environ experi work agil develop environ strong written verbal commun present skill experi work contain experi use tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker experi continu integr autom test knowledg financi domain 
306: degre comput scienc relat field 1+ year work experi profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code abl build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ year work experi experi microservic architectur queue experi cloud servic i.e. aws. experi mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur we'r look develop take pride code rather framework know (although good dev know right frameworks). settle. brave enough dream big work hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api work cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl new macbook provid educ credit part great mission! 
307: creat execut autom test case script test backend apis; collabor tester develop creat autom test complex backend systems; develop drive test autom get new bug identifi autom test aim toward ci/cd; coordin develop product team priorit releas manag bug fixes; collabor qa team peer also work independ increas coverag test case improv overal softwar quality; produc clear defect report detail reproduc issue; particip contribut daili stand-ups, sprint ceremonies; perform black box white box test across functional, system integr white box api level necessary. 4+ year overal experi qa engineer; 2+ year experi backend autom test prefer use java testng; experi rest-api valid use restassur postma; good db skill must experi mongodb plus; experi build autom tool jenkins; experi use jira githubani experi applic perform test use jmeter load runner plus; high learnabl grasp power understand complex area project; experi work us and/or offshor team ad advantage; abil commun non-techn team member explain complex concept easy-to-understand way; highli organized, abil juggl mani task multipl project simultan fast-pac environment. you‘ll huge potenti grow compani that’ categori leader; you’ll equiti pre-ipo compani back top vcs; offer comprehens medical, dental, vision insur mani plan options; offer monthli phone internet reimbursement; fuel stock kitchen endless snack drinks; prize eq empathy, cultur emphas total wellness, includ work-lif harmony. 
308: 8 hour shift monday friday ye 
309: work agil team developers, qa, devop founder implement new system redesign legaci systems, use lead technologies, support advanc research busi requir research analyz busi system needs. explor solut option recommend design technolog write test case least 2+ year experi backend technolog like node.js, express, sequel experi frontend technolog react js, next js, materi ui experi autom task runner grunt gulp experi databas like mysql and/or postgresql comfort appli engin best practic test driven development, integr test version control, releas management, work estim plan experi work rest graphql api know use git, passion code quality. write test document belong natur workflow. particip lead part softwar develop lifecycle, includ analysis, design, programming, testing, implementation, support. histori activ contribut open sourc project strong commun skill self-motiv willing learn new tool technolog work collabor environ creativity, opportun involv shape strategi company. idea input level busi welcome. 
310: execut test plans, scenarios, script procedur test system modif prepar implement develop test program address area databas impacts, softwar scenarios, usabl document softwar defects, use bug track system, report defect softwar develop identify, analyz document problem program function, output, onlin screen content monitor bug resolut effort track success creat maintain databas known test defect plan test schedul strategi accord project scope deliveri date 6-8 year experi qa/qc test experi use hpqc/alm backend api test experi use soap ui qa autom experi experi test softwar experi write test document test plans, script test result report abil analyze/interpret test result provid recommend improv test previou fi/bank experi strong analyt skill problem resolut great commun skill abil collabor multipl stakehold posit work attitud bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir monday friday qa/qc testing: 6 year (required) hpqc/alm: 1 year (required) backend api testing: 1 year (required) qa automation: 1 year (required) test software: 1 year (required) fi/banking: 1 year (required) 
311: prototype, develop test new detect call algorithm genomadix’ rapid dna test assist assay develop team interpret data gathers, particip genomadix’ assay develop process ideally, abl assist softwar team member take algorithm way product work within medic devic softwar life cycl process (example: iec 62304) assist developing, maintain deploy data analysi tool work collabor cross-funct team includ product managers, softwar develop testers, scientist 1+ year experi python scientif program (numpy, scipy, jupyt notebooks/lab, pandas) prior experi work multi-disciplinari team (optional) experi formal softwar life cycl process iec 62304 (optional) prior experi knowledg pcr casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care work home monday friday ye 
312: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement use fhir server data map hands-on experi design construct rest api servic good experi api manag platform ibm api connect public sector experi design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. includ develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem aris use oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. experi program analysis; special softwar packag support specifi experi level abil collabor profession throughout softwar develop life cycl experi structur methodolog development, design, implement mainten applic experi design, code, test, debug document applic experi use object and/or third gener languag develop tool experi one program languag experi applic design, latest design patters, deploy troubleshoot experi relat hierarch databas technolog experi use inform retriev packag use queri languag experi one commun protocol experi structur methodolog design, development, implement mainten applic experi elicit document inform divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici front end back end development, includ associ area databas design/manag devop knowledg experi design implement overal web architectur experi implement approv user interface, design deploy databas knowledg experi ensur entir stack design built speed scalabl knowledg experi design construct rest api servic knowledg experi integr front-end ui construct api knowledg experi design implement continu integr deploy knowledg experi program internet-readi applic knowledg experi rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand inform manag principles, concepts, polici practic experi middlewar gateway experi reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu experi conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl act (aoda) relat regul standard abil provid user system document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement use fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand experi design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect consid technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool like postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. experi agile/lean develop methodolog experi interfac third-parti api framework rest json api experi high-secur softwar architectur handl sensit inform comfort interact customers, occasion, part agil develop process good experi api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic use rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili due covid-19 
313: 
314: contribut technic design, implementation, test rest api implement busi logics; write unit tests, conduct perform testing, document code team standards; work close r&d team make continu improvements; receiv provid thought code review establish review process continu improv technic skill share knowledg rest team experi php 7/8, elastic-search, mysql, mongodb, redis, rabbitmq, rest api cloud computing; work knowledg interact large-scal databases; bachelor degre comput scienc equival background; understand aw consid asset understand comput scienc fundamentals, algorithms, multi-level data structures, design pattern familiar react consid asset recept feedback, will learn embrac continu improv enjoy work collabor also comfort work independ self-motiv self-direct necessari strong written verbal commun skill take ownership work, need without asked, follow possess strong time manag organiz skill creat posit work environ others, valu respect, profession fun! bonu pay 8 hour shift monday friday temporarili due covid-19 
315: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin best way resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, fix bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document system operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 year experi sql develop experi administr microsoft sql server microsoft ssi experi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process would advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi system problem minim databas downtim strong communication. self starter self directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt new busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard work cultur you’ll look forward come everi day downtown toronto locat (easili access public transit) 
316: build microservic servic respond low number millisecond write reliabl robust code, abil use tdd asset. creat unit regress test suffici code coverage. make code fault-toler implement proper logging, monitor manageability. build system manag deploy pipeline, use tool bamboo ansible. write code use non-rel relat databases. work close front-end develop team architect produc softwar solutions. univers degre comput science, comput engin relat discipline. 2+ year develop experi design develop scalabl product qualiti microservic use java, spring framework, spring boot experienc object orient principles, design pattern industry’ best practices. experi kubernet docker, reactiv programming, test-contain microsoft azur amazon aw profici work relat databas well nosql technolog like cosmos, cassandra, redi truli love code evidenc prior project experi except commun skill peopl heart success custom come first. inspir everyth what’ right, everi day believ power new idea work one team, one vision give back commun protect environ 
317: competit salari vacat time medic dental coverag profession develop educ opportun team outings, lunches, bbq feast proudli support vancouv tech commun fun event contribut architectur solut ensur satisfi requirements, design, implementation, deploy write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic collabor front end develop team member integr user-fac element server-sid logic follow new emerg technolog proven 3+ year experi backend develop profession environ strong develop experi node.j php solid oop design skill comfort data model queri optim experi use js test ecosystem aw knowledg js, html5, css great collaboration, communication, teamwork skill quick learn appli new concept technolog detail orient meticul clean code standard stabl function quiet place, free distract work home familiar microservic serverless architectur experi typescript static type languag experi ci/cd pipelin knowledg domain driven design post-secondari degre comput scienc relev field game compar industri experi passion social casino game experi play web, ios, and/or android game casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time tuition reimburs work home 8 hour shift 
318: comfort write code full-stack javascript app includ front end ui/ux backend servic knowledg best practic integr third-parti rest api capabl explain complex solut clear term access divers audiences. prepar technic content technic youtub demos, engineering-centr blog posts,, hackathons, more, . build technic demo demonstr capabl nyla platform. primari proxi user develop audienc help nyla improv develop experience. market team’ technic expert defin initi attract develop nyla product ecosystem. respond develop public commun channel like github stack overflow facilit growth healthy, support develop community. primari proxi repres develop audienc share insight need challeng nyla product team. desired, build person brand technic blogs, demos, videos, confer travel. minimum 3+ year experi produc technic content engag develop audiences. experi full-stack javascript fluenci one program languag like python, java, rubi softwar develop expertis across varieti languag frameworks, backend frontend up-to-d knowledg best practic softwar engineering, tooling, testing, document strong verbal written commun skills, comfort public speak desir engag technic audienc onlin in-person help develop build nyla product ecosystem. empathi technic audiences, abil articul need product team unlimit paid time (pto): includ 14 company-wid holiday mandatori requir take 2 consecut week pto 6 month anniversari healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili one medic onsit tele-health membership depend additional: health dc fsa, life insurance, option std, ltd retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 per month toward health, wellness, perk via assembl cell phone: $50 per month stipend toward cell phone reimburs fulli paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) 
319: achiev ultra-scal without sacrif perform avail breakdown compon take effort decentr chang manag provid team control featur make way product distribut move away vertic scale infrastructur singl point failur need transform way build oper post trade system, need transform cultur gm oper work applic analyst/develop provid applic solut busi analys busi need recommend viabl solut meet requir design, develop implement solut meet busi needs, accord establish standard best practic conduct support test ensur qualiti deliver commun busi identifi need translat client requir specifi project briefs; manag requir valid solut requir person expect util devop experi implement solut make product stabl autom manual bau process produc document system solut ensur maintain smooth implement univers graduat degre relat disciplin least five years’ relev experi softwar design, develop test highli develop reason analyt skills; knowledg chang management, time manag skill excel knowledg project life cycl knowledg experi follow area required: knowledg java backend programming, spring framework, spring boot, hibern - mandatori experi develop rest servic microservic architectur - mandatori experi develop web use html5, javascript, jquery, reactjs, etc. experi develop messag stream service, includ webspher mq, activemq, solac mq, kafka proactiv identifi fix perform issu within application. knowledg java backend programming, spring framework, spring boot, hibern - mandatori experi develop rest servic microservic architectur - mandatori experi develop web use html5, javascript, jquery, reactjs, etc. experi develop messag stream service, includ webspher mq, activemq, solac mq, kafka proactiv identifi fix perform issu within application. part rota product support abl handl incid follow bank’ standard procedure. knowledg experi follow area advantages: knowledg treasuri products, treasuri trade back offic operations; knowledg cloud platform use docker, kubernet good util devop experi implement solut make product stabl autom manual bau process knowledg treasuri products, treasuri trade back offic operations; knowledg cloud platform use docker, kubernet good util devop experi implement solut make product stabl autom manual bau process fast learner effect planning, organisational, analyt problem-solv skill proactive, possess outgo personality, self-motiv abl work independ pressur strong commun present skill fluent written spoken english 
320: collabor team conceive, design, bring market innov custom experi meet program standard follow production, productivity, qualiti customer-servic standard maintain, updat support exist softwar featur solut troubleshoot solv problem relat mission critic servic provid solut proactiv prevent problem happen proactiv particip code review ensur code qualiti distribut knowledg develop maintain softwar requir improv function reliabl servic maintain backend system infrastructur support highli scalabl divers data type data storag develop maintain data pipelin daili processes, data collect ensur optim data flow differ system environ bachelor’ degre comput scienc relat technic disciplin 3+ year profession softwar develop experi knowledg agile/scrum process experi particip agil team sharp analyt abilities, proven skill track record success knowledg profession softwar engin practic full softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, build processes, test oper strong skillset python common librari (ex.: pandas) strong foundat data structures, algorithms, softwar designs, cloud comput experi databases, sql effect articul technic challeng solut demonstr abil adapt new technolog learn quickli proven abil manag multipl prioriti simultan cloud comput experience, special aw (aw lambda, dynamodb, sqs, kinesis, s3) sql, nosql, datalake, data warehous skillset understand employ cloud refer architectur program experi least one modern languag java c++. experi use ci/cd techniqu setup pipelines. opportun work grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make better futur 
321: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv best solut customers. solv technic problem solv – one els help local busi way do! particip decis make progress – want speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop take challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, go aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ year previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong experi program languag go, python, php, java etc experi integr broad varieti technolog via api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv best solut customers. deep knowledg passion code standard follow proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. experi agile, work sprint particip agil ceremonies. experi build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard want make differ work. readi take anyth – figur thing one way another. work well small team convey brilliant opinion well-reason argument without need final say. alway tri improve. 
322: dispon à temp plein; baccalauréat complété ou en voie d’obtent en informatique, en génie ou dan un domain connexe; expérienc en développ web de 1 à 3 ans; connaiss de base de : git; base de donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. git; base de donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. familier· avec le rest api; connaiss d’un ou de plusieur de langag suivant : python (flask), javascript, html, css; connaiss de technolog react.js, redux, react nativ (un atout); connaiss de bonn pratiqu de développ (poo, patron de conception, etc.) (un atout); familier· avec le gestionnair de sourc git (un atout); familier· avec l’univ unix (linux et mac os x) (un atout). capacité et volonté de travail dan un environn d’équipe; être motivé·e, engagé·e, respons et autonome; intérêt de particip au développ sou la méthodologi agile; intérêt pour l’apprentissag de nouvel technologies. 
323: expertis ms bi technologies, azur data lake store, azur blob storage, spark, python, snowflake, sql, ssis, power bi, databrick profici snowflak data platform. profici develop languages, queri data process librari sql, python (panda, numpy); experi agil devop softwar develop methodolog knowledg develop data pipelin tool spark framework. knowledg relat dimension data modeling. good commun skill (french languag skill desirable) excel sql databas skills: extens experi handl larg complex datasets. relev experi bring togeth heterogen complex environments. experience/exposur r matlab language, tableau would benefici monday friday 
324: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 year experi build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid experi building, test maintain client-fac product experi work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing work agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice interest mentoring, guid teach junior developers; previou experi lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani get togeth (demo days, town halls, more!) & yoga per week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
325: develop core function plotly' enterpris products, particular focu dash applic manag capabl (similar heroku) improv reliability, testing, automation, observability, perform throughout stack help work scale dash enterpris demand custom requir divers cloud physic environ identifi commun product document improv 4 year experi write code part job (in language) 3 year linux system administr generalist network experi 2 year kubernet experi 1 year experi backend web applic develop 1 year experi python git use familiar docker preferred: past experi one reliability, testing, automation, observability, perform work good commun interperson skill abl follow produc document instruct abil debug, troubleshoot, seek answer autonom ask colleagu help drive full architectur develop cycl small featur improv refactor requir modest supervis assist drive medium featur improv refactor preferred: will work montréal headquarters, elsewher canada work montréal, demonstr success remot technic engin role familiar ldap, saml, window enterpris system administration, flask, django, public cloud environments, and/or kubernet frontend program experi (javascript, css, react vue) prior experi plotli graph librari dash app technologies, either open sourc enterpris form interest data visual data scienc gener prior technic leadership experi way put skill use enabl peopl around world better understand data make better decis knowledge-shar smart, motiv colleagu folk work sophist compani world flexibl schedul gener pto promote-from-within philosophi medical, dental, vision, benefit compani stock option remot work polici parent leav polici learn develop program commun involv immigr support home offic set fund 
326: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, make room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea best practices. ensur lead gener revenu growth need accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research new tools, fine-tun performance, implement best practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, page load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy new improv function featur across websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw variou front-end develop skills, design, marketing, build new land page support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ year experi develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. work proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn appreci vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent across compani everi level. and, we'r work team creat employe resourc group support peopl safe space way need feel heard. 
327: experi web development, focu latest web-brows relat standard asset autom test experi asset knowledg softwar engin concept good verbal written commun skill 3rd 4th year bachelor degre cours c++/c# softwar develop 
328: effectu l’analyse, le design, le développ et le essai dan différent tâche et initi prendr en charg et fair le suivi de se livrabl dan une équip de livraison travail en mode agil particip activ aux rencontr d’équip particip activ aux essai nombr d’emploi dispon : 1 baccalauréat en ingénieri ou dan une disciplin approprié un minimum de quatr an d’expérienc dan le développ de site web transactionnel au niveau backend ou tout autr expérienc pertinent expérienc de travail avec le concept agil et devop pour le post vacant dispon au québec, veuillez noter que la connaiss du françai est nécessair connaiss du domain de l’assur (un atout) connaiss de princip de développ de api rest connaiss de node js connaiss de langag sql (structur queri language) connaiss de python (un atout) connaiss de infrastructur nuagiqu (aw de préférence) 
329: program mostli go, learn contribut team commit continu improv skills. build architect distribut system servic connect across heterogen environ (kubernetes, vms, bare metal datacenter, edg deployments). interfac directli intern teams, user hashicorp customers, well larger consul community. particip discuss product managers, design custom better understand network topologies, challenges, constraint oper tri solve, leverag insight approach featur design implementation. propos new function substant chang written document async process, describ problem background, propos implement exampl ux, iter peer feedback collaboratively. full lifecycl featur develop design testing, releas support. experi lower-level languag like go. familiar service-ori architectures, ideal work infrastructur platform team build intern tool deploy, connect monitor them. familiar kubernet interest learning: implement leverag gateway api familiar network secur concept like tcp, udp, tls, certif manag etc. collabor peer engin discuss around performance, user experience, secur constraint design complex systems. introductori call someon recruit team. first interview engin manag interview loop addit team members, follow panel: technic code pair interview code review interview commun collabor interview system architectur interview applicable, final convers engin manag team would join offer 
330: choos implement system specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, particularli legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor other r&d program innov 1 2 years’ relat experi experi program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag experi manag issu version control familiar use microsoft offic suit googl app experi work agile/scrum environ degre relat field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (required) will undergo background check, accord local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 year (preferred) citizenship, pr, refuge work statu (required) work permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
331: choos implement system specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, particularli legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor other r&d program innov 1 2 years’ relat experi experi program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag experi manag issu version control familiar use microsoft offic suit googl app experi work agile/scrum environ degre relat field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (required) will undergo background check, accord local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 year (preferred) citizenship, pr, refuge work statu (required) work permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
332: work small team develop open sourc packer cli tool. collabor necessari hcp packer teams. listen feedback interact thought commun github issu tracker, provid reason support, priorit issues, review commun pull requests. program mostli golang, learn contribut commun hashicorp commit continu improv knowledge. maintain wide varieti integr lead cloud providers. work open sourc project, excit so. experi golang similar language. experi virtual and/or one lead cloud providers. passion make intuit backwards-compat develop tools. good word like commun user product. 
333: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track work items. year top notch program train belt, whether it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + year experi softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. experi develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu best practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. pc mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long gone day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag mostli cover touchtunes. beauti offic right next jarri park. concevoir, développ et fair évoluer le servic de api restful. collabor avec le rest de l'équip agil pour planifi et suivr le élément de travail. quelqu anné de format de haut niveau en programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), de te parents/d professionnel de l'industri ou de ressourc en lign 5 an et plu d’expérienc en développ logiciel et / ou développ devops. ouvert d'esprit et polyvalent. excellent compétenc en développ logiciel (java/spring/rxjava) et en script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw et de systèm de gestion. bonn connaiss de docker et de linux, idéal dan un environn de travail. bonn connaiss de technolog de clustering, de serveur proxy, de stratégi de cache, de index de recherche. expérienc dan le développ d'applic avec de base de donné mysql, oracl et nosql. bonn connaiss de git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu de branchement et de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven de diver horizons, origin et baggag techniques. un environn de travail ouvert et stimul axé sur la création d’une expérienc utilisateur performant et intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag et autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. pc ou mac, ton choix. 50% de réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant un support de santé virtuel. fini le attent intermin en clinique! conférences, budget de formation, présentat hebdomadair et autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert par touchtunes. superb bureaux à 2 pa du parc jarry. 
334: 
335: work small team build featur start finish build api consumpt front-end code make good use object orient pattern write readabl maintain code make inform system design choic abl explain other work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process overal product qualiti 5+ year back-end web applic develop experi enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit use git version control knowledg common design patterns, use experi work ci/cd autom plan architect rest api experi implement manag microservic excel verbal written commun skill experi work sql experi "git flow" familiar jira experi work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) experi work small team fast pace environ experi mentor junior employe help succeed contribut higher level experi work follow tdd hybrid office/remot position. minimum, candid must avail work 9-5 est. 
336: key expect role : strong sql develop background - 3 5 year experi current version 2016 move 2019 strong ssi understand experi ssr exposur would good good commun skill team player banking/capit market experi prefer ideal senior role day shift 
337: 2 year java program skill new grad top univers proven internship experi work java. strong problem solv skills, data structures, algorithm skills. experi work open sourc framework spring, hibernate, jbpm, other agil softwar develop practic experi design rest grpc base api cloud servic experi (e.g. aw / gcp / azur / pcf) technic design leadership featur incept releas effect collabor differ stakehold lead featur (e.g. architects, pms, pgms) maintain promot healthi codebas ensur high qualiti product familiar continu delivery, continu integr (ci/cd) unit/integr testing, etc strong understand relat databas persist (e.g. mysql, oracle). familiar nosql databas (e.g. mongodb, couchdb) plu experi microservic architectur contain experi build secur softwar knowledg secur practic object-ori design (ood) use solid / hexagon design principl desir work collabor empowered, small, cross-funct team experi work agil fast pace develop environ (e.g. tdd, bdd, agile, pair programming, etc.) passion code qualiti demonstr thorough test desir hands-on design write code curios intern motiv constantli improv abil learn quickli dynam environ excel commun skills, comfort level speak mind defend idea base merit, yet humil hunger learn other 
338: 
339: 
340: 1+ year hands-on softwar develop experi practic knowledg singl page applic (spa) use modern front-end framework like angular react strong knowledg typescript javascript knowledg best practic style least one front-end framework experi central state manag (e.g. ngrx) good knowledg html 5, css 3 practic experi front-end test framework (e.g. jasmine) experi continu develop deliveri model experi work rest api familiar agil scrum comfort work distribut team knowledg webgl three.j knowledg web compon familiar secur softwar develop practic (ssdl) basic experi back-end develop featur forbes: ethic ai? sama honor inc. magazine’ annual list america’ fastest-grow privat compani — inc. 5000 
341: 6-10 year overal develop experi java scala strong experi designing/impl large-scale, distributed. product class softwar public cloud platform aw good understand softwar engin fundament - object orient design, data structures, algorithm strong motiv self-direct learn call take challeng area as: data analysi scalabl distribut system design real-tim analysi telemetri receiv million devic desir abil work across platform languag level stack. function program experi nice quality-ori mindset strong commit autom testing, metric collection, monitoring, continu improv work abil drive featur concept deploy agil team continu deliveri bs degre comput scienc similar engin disciplin primarili scala, rubi (in jvm). aw primit distribut technologies: storm cluster metric ton ec2. kafka spark/akka, dynamodb, redis. 
342: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat new features, fix bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review take person ownership problem design deliv solut work remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account valu soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem similar degre profici develop public-fac api web applications, prefer use python. experi python web framework flask django. experi databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
343: 
344: identifi implement improv allow analyst onboard new client effici identifi data qualiti issues. partner data analyst identifi platform solv uniqu emerg client needs, make necessari adjust accommodate, appropri balanc qualiti timeli partner applic develop effect integr analyt backend new client-fac featur front-end. bring one-off analysi / r&d code product standard anoth analyst easili appli method anoth client simplify, clean improv databas data pipelin ensur remain fast, reliable, efficient, maintainable. integr data ingest tool autom data qualiti checks. develop sql queri python script produc analyt datasets. mayb even littl excel. yes. there' still time place excel. creat documentation, train materi provid support team member reli expertis least 2-3 year experi data analyt engineer, ideal product-mind saa tech compani profici python data process sql build data transformation. passion deliv foundat work need empow team deliv great customers. abil handl multipl compet prioriti small ambitious, product-l growth saa company. abil pay huge amount attent nitty-gritti details, yet lose sight big pictur strong cross-funct work commun skills, abil work stakehold engineers. growth-focus product-mind attitude. believ values. experi differ modern approach data transformation, management, data pipelin integr experi orchestr technolog prefect, airflow luigi. experi busi intellig tool tableau powerbi understand data visual design theori experi creat data visual code python, r javascript experi node.j javascript gener experi geospati dataset tools. experi jupyt notebooks, excel, tableau, data analytics, data science. cloud platform experi amazon web servic competit salari within transpar salari environ competit benefit profit-shar program unlimit vacat plu summer shut flexibl work conditions; work wherev want, whenev want abil make impact work matter 
345: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review last week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard overal softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg abl collabor directli intern extern stakehold solv problem use product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill experi relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop well vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic experi softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil work part team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. experi plc plc commun understand experi opc industri network exposur understand busi intellig part global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day everi week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event throughout year work bright, talent peopl discov opportun profession growth much more! 
346: use heavi javascript frameworks. focu simplic help svelt (https://svelte.dev/). reli heavili vanilla javascript (https://developer.mozilla.org/en-us/docs/web/javascript) build tool integr directli web api dom. mobil app consist mostli web view maintain foundat react-n code provid nativ function necessary. backend infrastructur built use go. great communicator, proven abil influenc educ others. know setup inspir team environ open commun culture. abil build share idea clariti passion give/rec feedback open-mindedness. experienc lead engin team understand agil methodology. ideal work softwar product compani year led team. experi full stack develop plus. flexibl schedule, includ opportun work remot gener paid-time-off polici fulli subsid opu card health insur paid 100% us, access telemedicin health & well person account help keep mind bodi good health 
347: optim perform hempire’ api ensur posit player experi collabor design develop hybrid java php server host aw assess, develop, debug, maintain, set standard code strong abil scope defin project requir collabor remot team member drive improv develop process system architectur work design senior engin help drive game featur least 3 year experi work backend engin will learn new server technolog studio requir evolv experi java, php, javascript, redi asset experi aw bonu experi implement unit/integration/load test bonu downtown office, step skytrain fulli stock pantri & fridge, coffee, beer monthli social team-build activ flexibl schedul remote-work possibl competit compens growth team-focus compani cultur access health-spend account lieu benefit accountability: commun fearlessli & roles, make educ decis growth: commit growth professionally, personally, collect honesty: cultiv community, open dialogue, respect other passion: give energi work team. take pride enthusiastic! 
348: least 3 year technic experi work product-driven environ care qualiti know mean ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur across backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring togeth strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach across organiz boundari aid problem-solv care user experi know-how build user-friendli web applic experi continu deliveri autom test strong code skill javascript similar language, desir pick more. work primarili javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing work anyth wherev needed. noth outsid job descript execut daili product deploy monitor use aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test part develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival work experi experi develop maintain continu integr system build releas pipelin abil pick new software, framework api quickli burn desir build insan great product make impact autonomi - freedom creat path valu growth opportun career develop help achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- whatev want learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care work home monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
349: object orient development. micro-servic experi high comfort level subject matter. written spoken english fluency. golang experi experi shell, python, etc. cloud infrastructur infra-as-cod api manag experi protobuf/grpc interest blockchain abl travel everyon oxio import - regardless role, look employe essenti contributor one unifi valu chain; oxio equal strong engin product cultur work hard maintain healthi balanc benefit custom employees; believ empow individuals, also realis team collabor drive busi forward; divers inclus organis valu divers point view opinions; global distributed, english fluenci ensur communicate, place import understand embrac cultur diversity. work friendli team highli motiv individuals; competit compens incent program ensur long term align within company; comprehens healthcare; develop growth opportun formal mentorship learn programs; intern startup (offic 3 countries, counting) enabl develop intern environment, includ travelling, enjoy dynam startup (growth) company. 
350: build innov flow blockchain foundat ecosystem consum applications, start collectibles, app interact them. design, develop, deploy new system enhanc throughput, latency, availability, security. activ planner, develop contributor overal softwar architecture. producing, test debug code. work dapper collectives' product team across differ technic challeng dapper collectives' web3 commun vote tool, blockchain base marketplac mani others. help creat updat document explain process tool ensur content fall line brud’ compani mission, vision values. experi blockchain and/or decentr architectures, consensu and/or cryptograph system exposur distribut systems, scalability, algorithms. understand smart contracts, data structur & web3 develop deep knowledg crypto platform ethereum understand blockchain secur abil audit smart contract strong abil collabor commun across team person remot abil manag multipl project respons strict deadlines. multitask prioritize; comfort execut high level. strong problem solv skill manag skills. abil take whole project see ideat deployment. knowledg variou front/backend tools, go, nodejs, python, docker well git smoothli execut new project evolv dapper collectives' exist pipelin forward take ownership project make suggest increas effici earli spot potenti softwar design issu time deliveri work keep inter depart work run smoothli clear commun team members, end users, stakehold 
351: développer, programm et concevoir de site et de applic web; développ de solut en utilis vo talent de développeur et vo connaissances; respect le norm de développement, incluant l’estim du temps; effectu de tests; concevoir, développ et travail avec de logiciel de type cms; effectu le mise à jour de site et applic existants; créer de outil de format et de document techniques. diplôm en informatique, profil de développ backend ou expérienc équivalente; minimum de 3 an d’expérienc dan le développ web (php ou python backend); être autonom de façon à pilot un projet jusqu’à sa livraison; être au fait de norm le plu actuel de l’industri et de tendanc web. maîtris du framework django (python); maîtris php (laravel, symfony, yii, cake); connaiss de react; connaiss de javascript : (jquery, es6, html, css); expérienc avec l’interact avec de servic web (ex : api rest) et de systèm d’authentif (oauth); connaiss en gestion et configur de serveurs. horair flexibl (8am - 10am); télétravail ou bureau au centre-vil de montréal; 4 jour maladi payés; matériel qui permet de travail “full remote” (macbook pro : ); assur collectives; activité “team building"; bouff et boissons, command tou le lundi avec demand spéciales; incitatif à la contribut de ventes; régime de retrait collectif; incitatif pour référenc à l’emploi; configur modul et mobil de bureaux; équip agile. develop, program design websit web applications; develop solut use develop skill knowledge. compli develop standards, includ time estimation; perform tests; design, develop work cm software; updat exist site applications; creat train tool technic documents. diploma it, back end develop profil equival experience; applic code templat solut promot adopt softwar develop best practic common bank languages: php and/or python; minimum 3 year experi web develop (php python backend); autonom order manag project delivery; awar latest industri standard web trends. knowledg django (python); php masteri (laravel, symfony, yii, cake); knowledg react; knowledg javascript: (jquery, es6, html, css); experi interact web servic (e.g. api rest) authent system (oauth); knowledg server manag configuration. flexibl schedul (8am - 10am); remot work downtown offices; 4 paid sick days; equip allow work "full remote" (macbook pro: ); group insurance; team build activities; food drinks, order everi monday special requests; incent sale contribution; group pension plan; incent employ referr modular mobil offic configuration; agil team. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé de vacanc et compensatoir événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit ou gratuit programm de bien-êtr reer collectif tenu décontracté travail à distanc du lundi au vendredi dec (souhaité) programm backend: 3 an (souhaité) temporair en raison de la covid-19 
352: design, implement troubleshoot server-sid softwar cloud (we use aws) work multipl data store technologies, includ sql nosql databas work highli avail scalabl system use thousand concurr user proactiv identifi recommend improv address system pain point tech debt work team rotat on-cal schedule, ensur live game support 24/7 particip develop plan scheduling, work produc estim task ensur mileston hit collabor design provid technic input toward featur design experi object orient programming, prefer php experi sql nosql databas experi host container applic aw similar cloud provid experi docker experi web api design implement familiar jenkin 3+ year experi softwar engineering, ideal game develop bs comput scienc equival disciplin experi devop system administr solid understand network-bas client/serv system implic perform secur experi c# uniti experi html javascript experi serverless technolog familiar kubernet infrastructur code 
353: overal support market depart varieti project work email market campaign manag googl ad campaign proofread market copi continu identifi act new opportun audienc growth, brand awareness, brand exposur work print market materi support member market team variou task need brainstorm conceptu uniqu idea exist new brands, implement project support market team work post market materi wordpress & webflow market site along custom backend system we’v develop minimum 2 years’ experi marketing, social media manag relat field except written commun skill abil work effect independ part team. comput skill required: ms offic suite, googl analyt abil multitask fast-pac environ experi seo ad bonu experi html, css, wordpress, webflow relat tool knowledg and/or work experi email market variou email market platform experi googl ads, googl analyt would definit help experi creat digit print market materi knowledg and/or work experi .net, php, js knowledg and/or work experi apach server ii server certif googl analytics, googl adword fundamentals, googl mobil certificate, digit sale certificate, onlin market fundament 
354: collabor team architect design robust, resilient, scalabl maintain servic agil environment. develop new services, ad featur maintain exist servic use java kafka. ensur qualiti deliv services. deploy oper servic production. particip team call rotation. ensur scalabl avail team’ services. mentor junior team member share knowledg whole team. real think big keep grow move fast 
355: bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care work home monday friday qualiti assurance: 1 year (required) ye 
356: engag technic discuss new solut architectures. encourag innov foster environ continu improvement. ensur technic decis support goal quality, performance, scalability, reliability, availability, security. work oper team improv architectur build scale services. build new featur focu testabl extensibility. opportun revamp data architectur make nimble, efficient, power drive new insight base continu improv data infrastructur liaison engineering, data, end user you’r profession 5 + year experi build amaz thing speak themselves. experi work python django. async python experience. understand sql relat databas design. optional, prefer understand asynchron programming, postgres, json web apis, aws, jenkins, django rest framework, linux. excel commun skills, written spoken. excel interperson skill (collaborate, facilitate, negotiate). understand cloud platform experi deploy aws. extend health care monday friday ye 
357: 3 year experi front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil work multipl project simultan abil express idea clearli accur collabor proactiv abil solv problem organ excel work techniqu develop integr web featur relat establish user experi design implement web page use best practic ux/ui, seo mobil particip creat land page digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem work collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi possibl solut moder complex situations, evalu make decis partnership team keep date web emerg technologies. support start production. 
358: experi python 4 year + must experi relat databas experi build cloud-n applic experi write rest api endpoint use flask experi work docker/aw technolog knowledg secur best practic experi unit test profici understand git degre softwar engineering, comput scienc architecting, develop maintain server-sid features. support coach team member support input technic prioriti overal backend architectur api flexibl hour free flexibl vacat option fast-grow environ learn opportun intern growth compani grow dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care work home 8 hour shift day shift holiday monday friday python: 4 year (preferred) flask: 2 year (preferred) ye 
359: 5+ year experi full stack softwar engineer, deliv softwar use agil develop practic work experi object orient development, solid principles. exposur code one program language; full stack engin work across varieti client, middl tier, messaging, cach databas technolog includ java, scala, spring, struts, hibernate, sql pl/sql, databases. knowledg micro servic event-bas architectur leverag framework kafka exposur continu integr & continu deliveri (ci/cd) practic exposur test autom framework support type test (unit, component, integration, system etc.) execut ci/cd pipelin experi follow technolog continu integration/deliveri framework git, cloudbe jenkins, ansible, udeploy and/or pivot concours experi work version control system (prefer git) - develop level knowledg ci/cd integr – use branching/merg approach clearli detail design option decisions, present organ manner technic well non-techn audienc strong contributor collabor work style building, crafting, review code experi agil develop techniqu support tool jira agil formal educ certificate, diploma degre educ facil major comput scienc strong commun skills, oral written, abil commun clearli non-techn staff 
360: analys project specif provid suggest relev project; involv architectur design analysi architect team leads; develop new back-end modul compon requir framework; develop rest/json api(s); work exist modules/compon applic mainten required; determin task carri use jira; estim develop time; carri preliminari test unit tests; carri necessari adjust follow recommend qualiti assurance; valid test softwar varieti portabl electron devices; create/upd document throughout development; collabor parti involv throughout project; keep abreast new web integr technologies. colleg univers diploma relat comput science; 3 year experi python development; 3 year experi linux develop environment; experi use restful/json api development; experi virtual (virtualbox, kvm, vmware, vagrant); experi server configur (web, dns, dhcp, memcached); experi system program (perl, python, bash), experi network configuration, security, technic support, system monitor asset; experi agil methodolog (scrum, kanban); english requir open mind flexibl mandate; team spirit; good commun skills; excel problem-solv skills; willing learn; autonomi team fit; help advanc global, inclus cultur self-start like roll sleev take initi minim direct think tomorrow, get work done today collabor team player; primari audienc intern team curiou open learn find new solut abl provid accept feedback construct manner organized, strong commun skills, whatev take get thing done analys le spécific du projet et fournir de suggest pertinent au projet être impliqué dan le design de l’architectur et dan l’analys de celle-ci avec l’architect logiciel ainsi que le team lead développ de nouveaux modul et compos « back-end » requi par le framework développ de api(s) rest/json travail sur de modules/compos et applic existant pour de fin de mainten lorsqu requi détermin le tâche à effectu à l’aid de jira estim le temp de développ produir le test préliminair et le test unitair fair le ajust nécessair suivant le recommend de l’équip d’assurance-qualité valid et tester le logiciel dan diver environn de développ et de product créer et mettr à jour la document durant tout le développ collabor avec tout le équip impliqué tout au long du projet se garder à jour avec le nouvel technolog web diplôm collégial ou universitair dan un domain informatiqu au moin 3 an d’expérienc en développ python au moin 3 an d’expérienc en environn et développ linux expérienc dan la création ou l’utilis de restful/json api expérienc avec la virtualis de systèm (virtualbox, kvm, vmware, vagrant) expérienc dan la configur de serveur (web, dns, dhcp, memcached) expérienc dan la programm scripté (perl, python, bash) expérienc dan la configur de réseaux, dan la sécurité logiciel et dan la surveil de systèm sont de atouts. expérienc avec la méthodologi agil (scrum, kanban) anglai requi esprit ouvert et flexibl sur le mandat joueur d’équip excellent habileté de compréhens et de commun analytiqu et orienté solut à l’affut et compréhens de tendanc technolog autonome​ vou intégrez bien à l’équipe; vou pouvez contribu à fair progress notr cultur mondial et inclus fait preuv d’initi et ête prêt à retrouss le manch et travail avec un minimum de direct pouvez penser à demain, tout en accompliss votr travail aujourd’hui. avez un esprit d’équip axé sur la collaboration; le équip intern constitueront vo collaborateur principaux. ête curieux et ouvert à l’apprentissag et à la recherch de nouvel solut ête en mesur de fournir et d’accept de commentair constructif ête organisés, avez de solid compétenc en commun et fait tout ce qu’il faut pour accomplir le tâches. casual dress commut benefit compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program work home 8 hour shift 
361: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build new featur larg (and growing!) user base. produc high-qual result lead contribut heavili larg cross-funct project signific impact business. activ featur system defin long-term health, also improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. experi function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss help drive technic decis within team. write understandable, testabl code eye toward maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, inform retrieval. bachelor' degre comput science, engin relat field, equival training, fellowship, work experience. *li-i 
362: développ du code propr et maintenable, adapté à l’intégrat continu ainsi qu’au déploiement continu et qui respect le meilleur pratiqu ainsi que le lign directric logicielles; assur la conception, l’architectur et le développ logiciel pour un larg panel de servic et systèmes; collabor avec le autr programmeur pour assur un déploiement facile, un fonctionn en continu et un support de la qualité logicielle; fournir activ de retour sur la révision du code aux autr programmeurs; effectu d’important tâche complex sou un minimum de supervision; develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect best practic softwar guidelines; design, architect develop softwar wide rang servic systems; collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti software; activ provid code review feedback developers; perform minim supervis significantli complex assignments; 4 an d’expérienc minimum dan la construct de plateform en lign fiables, hautement dispon et évolutives; expérienc de programm dan un environn cloud (idéal aws, googl cloud); 2 an d’expérienc minimum avec java; expérienc avec idéal 2 - sinon au moin 1 - de langag de programm ou technolog suivant : python, go, javascript/nodejs, c++; bonn maîtris de base de donné relationnelles, expérienc pratiqu avec le altern non relationnel / nosql et solid capacité à détermin quel type utilis selon la situation; fort compétenc dan le profilage, l'optimis et le débogag de ressourc côté serveur; expérienc dan la concept et l’automatis de test unitair ainsi que de test de performance; expérienc dan le framework de messagerie; expérienc dan l’intégrat avec de api tierces, compri le réseaux sociaux et le systèm de paiement/facturation; expérienc de travail en environn unix/linux; 4+ years’ experi build reliable, highli avail scalabl onlin services; experi build cloud environ (ideal aws, googl cloud); 2+ years’ experi java; experi least 1 (2 would ideal) follow program languag / technolog (python, go, javascript/nodejs, c++); strong relat databas fundamentals, hands-on experi non-relational/nosql alternatives, solid grasp use accord situation; strong skill server side resourc profiling, optim debugging; experi design autom unit load tests; experi messag queu frameworks; experi integr third parti api (includ social network payment/bil systems); experi work unix/linux environment; expérienc en intégrat de servic en lign dan le secteur de jeux vidéo; expérienc de travail dan une infrastructur basé sur le micro-service; expérienc en matièr d’applic container et d’orchestr de container; expérienc en développ d’api restful; expérienc en gestion de perform (balancing) et sécurité de réseau; expérienc avec le gameplay multi-joueur sur le protocol tcp et/ou udp; expérienc avec le moteur de jeu tel que unity3d, unreal, etc. experi work video game industry, integr onlin services; experi work micro-servic base infrastructure; experi applic container contain orchestration; experi develop rest api; experi load manag (balancing) network security; experi multiplay gameplay tcp or/and udp protocols; experi work game engin unity3d, unreal etc. 
363: design develop larg scale distribut softwar servic solutions. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. system design well-defin interfac across multipl components, code reviews, leverag data/telemetri make decisions. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. improv test coverag services, organ implement integr tests, resolv problem areas. consid testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. gain work understand microsoft busi collabor mentor leader order contribut cohesive, end-to-end experi users. focu customer/partn need data driven approach. bs ms degre comput scienc engin equival year work experience. 5+ year softwar design develop experi backend services. 5+ year hand experi object-ori code languag c++, c#, java python abil commun technic detail clearli across organiz boundaries. experi devop maintain live servic and\or applic frameworks. cloud servic experience, azur cloud experi highli desirable. excel analyt skill systemat structur approach softwar design passion build highli scalable, highli reliabl servic experi exposur agil iter develop processes. design develop larg scale distribut softwar servic tool onboard develop azur commun services. experi build commun applic servic plus. growth mindset desir learn, tendenc embrac challenges, persist face setback, see failur essenti mastery, learn critic find lesson inspir success others. help creat divers inclus cultur everyon bring full authent self, voic heard, best work result. confid articul express idea mix audienc vari view challenges. sens person ownership account required, togeth abil deliv deadlin manag intern stakehold expectations. self-motiv strong drive reach across team organ make progress collaboratively. enjoy solv interest technolog challeng problems. believ team work well togeth truli smarter singl smartest person team. aspir grow person, teammate, engineer. 
364: collabor product owner, ux rest agil team understand problem domain deliv product features; particip architectur design variou aspect project, assist review code written peer well api specif backend teams; learn use modern tool technologies; contribut share sdks, ui components, applic logic activ member develop team; investig resolv issu aris log crash reports; help us deliv awesom products. good understand javascript, typescript good understand knowledg asynchron javascript knowledg either react react-n experi make use design systems, compon librari good commun skill experi use state manag librari (redux, flux, react-query, recoil, etc.) understand front-end test strategi librari (jest, jasmine) experi work agil environ ci/cd process knowledg access standard complianc plu 
365: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit necessari creat clear technic specif expand exist softwar meet chang need key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet work task time manner, well support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: part bay fintech inc. right thing – work hard, act honour treat respect. primarili backend develop afraid step frontend develop everi then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl behind scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
366: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review last week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard overal softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg abl collabor directli intern extern stakehold solv problem use product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill experi relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop well vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic experi softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil work part team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. experi plc plc commun understand experi opc industri network exposur understand busi intellig part global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day everi week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event throughout year work bright, talent peopl discov opportun profession growth much more! 
367: tu es en charg de développ la logiqu de l'applic côté serveur et de l'intégrat du code de développeur front-end. tu crée et maintient la logiqu de base de l'application, de base de données, de l'intégrat de donné et autr applications, ainsi que de api et de autr processu de back-end. tu effectu le test et le débogag de la parti back-end de applications. tu document tou le programm réalisés, par rapport à leur état, à leur utilis et à leur entretien. tu travail en collabor avec le programmeur logiciels, le intégrateur multimédia et le concepteur web. tu veill à la qualité de produit et de servic informatiqu selon le standards, le norm et le procédur en vigueur. tu effectu différent test sur le produit et le servic informatiques. tu utilis le bonn techniqu de programm pour assur un environn stable. tu un goût prononcé pour le travail en équipe. tu es à l'affût de nouvel tendanc et technologies. tu es autonom et tu le sen de l’initiative. tu es rigoureux(se) et précis(e) dan l'écritur de ton code. tu fai preuv d'un sen de l'écout et d'une bonn communication. asp.net mvc c# c++ entiti framework framework .net core git graphql hibern ii java javascript jboss eap jira langag sql laravel linux mariadb/mysql node.j oracl databas php sharepoint spring boot sql server typo3 vb.net de projet stimul de technolog de point un plan de carrièr adapté de activité divers pour bien se retrouv du café, du thé, du chocolat chaud à volonté rencontr cmi, activité sociales, défi entreprises, parti noël enfants, parti annuel cmi, etc. concili travail famil de collègu expérimenté un espac de collabor et de créativité au servic de vo idé (manag & ti) de présentat à l'intern loyauté coaching, formation, projet intern un salair concurrentiel une semain de 35 h avec un horair flexibl de assur collect et un reer un servic de télémédecin 200$/anné pour activité physiqu 13 férié vacanc : 3, 4 (aprè 2 ans) et 5 semain (aprè 5 ans) stationn ou transport en commun remboursé 
368: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leadership skill - act fx marketplac develop team lead run code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. demonstr experi in: 3+ year nodejs, typescript, mongodb, elk, kong, swagger, rest api. it’ asset experi cloud technolog like aw azure. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind creat innov solut make differ clients. cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
369: work fast-pac team build lead edg network softwar follow agil softwar develop process ensur high qualiti quick deliveri interact daili develop tester contribut scrum meetings, implement discussions, code review integr testing. experi build complex, scalabl applic use lead edg technolog first-hand experi develop real custom softwar solut visibl full softwar develop life cycl requir test strong sens respons qualiti complet assign task softwar program experi (e.g. scala, go, java, python) understand function and/or distribut program concept familiar linux base develop environ self-starter, highli motiv good interperson commun skill enthusiasm softwar develop willing learn experi container-bas technolog docker experi rest api develop ui develop use javascript, html5, css, ember, angular, react, vue.j similar strong analyt debug skill familiar agil scrum, agil jira, confluenc 
370: experi big data pipelin scala, python proven track record build scale data platform enterpris products, work larg engin team experi public cloud aws, strong backend program skill data processing, practic knowledg availability, scalability, clustering, microservices, multi-thread develop perform patterns. 8 hour shift temporarili due covid-19 
371: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. part backend servic team support web mobil clients. build front-end applic use modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri new featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. experi modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). experi git github similar. strong grasp experi relat databases; includ postgresql mysql. experi background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici within editor choice. experi test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. experi work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr third parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, experi work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. work larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api use million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax work environment. educ confer reimbursements. parent leav top up. 
372: work exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term well short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work experi spring data jpa, excel use git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work experi erp e-commerc plus. must foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) per organiz rule 
373: collabor engin qa build/adopt right mix autom test infrastructur allow team confid releas code product without manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl page applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement best practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test run part ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner other order understand requir scope work help team estim work effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct research develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect system perform metric enabl monitor oper assist hire help develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand differ design pattern appli experi unit testing, integr testing, end-to-end test ui test experi rest api messag systems. experi relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset experi oidc oauth2 standard implement experi integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg other relentless drive get thing done 
374: design, configur custom new applic modules. assist troubleshoot patch / releas manag issu develop busi solut servicenow platform analyz busi process provid innov scalabl solut increas oper maturity. consult clients, product owners, softwar & data architect architect develop appropri process solut propos solut meet specif busi need ensur qualiti new function deploy client low code platforms; ideal servicenow, consid someon know one more: microsoft, salesforce, mendix, outsystems, googl app program languages: c++, java, javascript, php, python, html, css, c, bootstrap mobil app dev solutions: react, android & io databas tools:toad, sql developer, sql plus, putty, databases:m sql, mysql postgresql, nosql databas mongodb dynamodb servicenow integr experi eg/siebel, sas, jde, ibm, microsoft softwar methodologies:sdlc, waterfal agil (depend client project) itil:itsm, servicenow eg/helsinki, geneva, fuji etc, low code ai api solutions: ibm watson, aws, microsoft googl cloud ai (eg/ chatbot, translation, transcription) version control, ci/cd: github, jenkins, selenium, cloud foundri sdlc methodolog tools: jira, optional: slack, docker extens work rest get post use basic http authentication. creat script web servic use set robust process integr servicenow variou tools. in-depth knowledg direct web serviceapi @ servicenow, soap wsdl, sso ldap. hand experi integr servicenow third parti tool includ domain separ extern user rais incid snow. strong knowledg updat visual perform across team organizations, also establish servic delivery. familiar report tool tableau, powerbi, custom report bonu familiar artifici intellig nlp technolog bonu experi payment gateway paypal, amazon pay, skrill, stripe bonu experi tool email gateways, push notifications, microservic also bonu passion approach leadership team encourag entrepreneuri frame mind welcom contribut busi develop member team. unparallel opportun gain depth oper experi across varieti industri organiz departments. opportun explor put practic cut edg technolog regular basis. remot work secur employe casual work environ 
375: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong work ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 year softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop experi cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. experi frontend (web, ios, android), backend api test relat test tools. abil creat tests, plan coordin load system integr tests. interest abil learn new tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc relat field asset). candid must undergo crimin record check upon hire; canadian citizen (dual citizen included), elig work canada; will compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test differ environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. becom expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut new featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom new featur creat new test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour work help get "stuff" done (encourag work life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir make impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; realli posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer immedi (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs toward health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o de mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, much more) pleas note: current oper remot pandemic, future, may requir work office. 
376: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv best solut customers. solv technic problem solv – one els help local busi way do! particip decis make progress – want speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop take challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, go aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ year previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong experi program languag go, python, php, java etc experi integr broad varieti technolog via api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv best solut customers. deep knowledg passion code standard follow proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. experi agile, work sprint particip agil ceremonies. experi build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard want make differ work. readi take anyth – figur thing one way another. work well small team convey brilliant opinion well-reason argument without need final say. alway tri improve. 
377: design develop - perform coordin complic applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi goals. lead multipl complic project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leadership skill - act mobil develop team lead run code-review session wider team ensur project track meet goals. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr experi in: 3+ year experi informatica powercent v9 v10 development, etl tool prefer . oracl exadata pl/sql queri tuning, expert-level unix script . autosi schedul setup maintenance. experi variou sdlc methodolog (waterfall, hybrid agile), embrac advoc change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make difference. know relationship network essenti success. inspir outcom share expertise. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. motiv collect success. know teamwork transform good idea great one. know inclus team enjoy work togeth bring vision life. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur provid flexibl support need integr life work home connect : work place right technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
378: thoroughli monitor discuss live nba wnba content (a well histor archives) goal identifi candid play would reson top shot collectors. work directli nba wnba specif source, acquir optim video asset appear platform. ingest categor numer raw compon requir compil top shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span variou leagu seasons, use curat pend futur sets. assist render process, specif track statu potenti moment submit approv keep appropri stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, past present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp past personnel pertin histor context league. appreci game person level understand modern day fandom, new media role product like nba top shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, whether backend databas simpli elabor spreadsheets. confid experi learn use technic tool least basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. alway support team hesit idea eventu go-to person certain aspect content inventory. 
379: dispon à temp plein; baccalauréat complété ou en voie d’obtent en informatique, en génie ou dan un domain connexe; expérienc en développ web de 1 à 3 ans; connaiss de base de : git; base de donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. git; base de donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. familier· avec le rest api; connaiss d’un ou de plusieur de langag suivant : python (flask), javascript, html, css; connaiss de technolog react.js, redux, react nativ (un atout); connaiss de bonn pratiqu de développ (poo, patron de conception, etc.) (un atout); familier· avec le gestionnair de sourc git (un atout); familier· avec l’univ unix (linux et mac os x) (un atout). capacité et volonté de travail dan un environn d’équipe; être motivé·e, engagé·e, respons et autonome; intérêt de particip au développ sou la méthodologi agile; intérêt pour l’apprentissag de nouvel technologies. 
380: expertis ms bi technologies, azur data lake store, azur blob storage, spark, python, snowflake, sql, ssis, power bi, databrick profici snowflak data platform. profici develop languages, queri data process librari sql, python (panda, numpy); experi agil devop softwar develop methodolog knowledg develop data pipelin tool spark framework. knowledg relat dimension data modeling. good commun skill (french languag skill desirable) excel sql databas skills: extens experi handl larg complex datasets. relev experi bring togeth heterogen complex environments. experience/exposur r matlab language, tableau would benefici monday friday 
381: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 year experi build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid experi building, test maintain client-fac product experi work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing work agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice interest mentoring, guid teach junior developers; previou experi lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani get togeth (demo days, town halls, more!) & yoga per week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
382: develop core function plotly' enterpris products, particular focu dash applic manag capabl (similar heroku) improv reliability, testing, automation, observability, perform throughout stack help work scale dash enterpris demand custom requir divers cloud physic environ identifi commun product document improv 4 year experi write code part job (in language) 3 year linux system administr generalist network experi 2 year kubernet experi 1 year experi backend web applic develop 1 year experi python git use familiar docker preferred: past experi one reliability, testing, automation, observability, perform work good commun interperson skill abl follow produc document instruct abil debug, troubleshoot, seek answer autonom ask colleagu help drive full architectur develop cycl small featur improv refactor requir modest supervis assist drive medium featur improv refactor preferred: will work montréal headquarters, elsewher canada work montréal, demonstr success remot technic engin role familiar ldap, saml, window enterpris system administration, flask, django, public cloud environments, and/or kubernet frontend program experi (javascript, css, react vue) prior experi plotli graph librari dash app technologies, either open sourc enterpris form interest data visual data scienc gener prior technic leadership experi way put skill use enabl peopl around world better understand data make better decis knowledge-shar smart, motiv colleagu folk work sophist compani world flexibl schedul gener pto promote-from-within philosophi medical, dental, vision, benefit compani stock option remot work polici parent leav polici learn develop program commun involv immigr support home offic set fund 
383: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, make room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea best practices. ensur lead gener revenu growth need accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research new tools, fine-tun performance, implement best practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, page load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy new improv function featur across websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw variou front-end develop skills, design, marketing, build new land page support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ year experi develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. work proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn appreci vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent across compani everi level. and, we'r work team creat employe resourc group support peopl safe space way need feel heard. 
384: experi web development, focu latest web-brows relat standard asset autom test experi asset knowledg softwar engin concept good verbal written commun skill 3rd 4th year bachelor degre cours c++/c# softwar develop 
385: effectu l’analyse, le design, le développ et le essai dan différent tâche et initi prendr en charg et fair le suivi de se livrabl dan une équip de livraison travail en mode agil particip activ aux rencontr d’équip particip activ aux essai nombr d’emploi dispon : 1 baccalauréat en ingénieri ou dan une disciplin approprié un minimum de quatr an d’expérienc dan le développ de site web transactionnel au niveau backend ou tout autr expérienc pertinent expérienc de travail avec le concept agil et devop pour le post vacant dispon au québec, veuillez noter que la connaiss du françai est nécessair connaiss du domain de l’assur (un atout) connaiss de princip de développ de api rest connaiss de node js connaiss de langag sql (structur queri language) connaiss de python (un atout) connaiss de infrastructur nuagiqu (aw de préférence) 
386: program mostli go, learn contribut team commit continu improv skills. build architect distribut system servic connect across heterogen environ (kubernetes, vms, bare metal datacenter, edg deployments). interfac directli intern teams, user hashicorp customers, well larger consul community. particip discuss product managers, design custom better understand network topologies, challenges, constraint oper tri solve, leverag insight approach featur design implementation. propos new function substant chang written document async process, describ problem background, propos implement exampl ux, iter peer feedback collaboratively. full lifecycl featur develop design testing, releas support. experi lower-level languag like go. familiar service-ori architectures, ideal work infrastructur platform team build intern tool deploy, connect monitor them. familiar kubernet interest learning: implement leverag gateway api familiar network secur concept like tcp, udp, tls, certif manag etc. collabor peer engin discuss around performance, user experience, secur constraint design complex systems. introductori call someon recruit team. first interview engin manag interview loop addit team members, follow panel: technic code pair interview code review interview commun collabor interview system architectur interview applicable, final convers engin manag team would join offer 
387: activ leader workplac appli stellar commun skill give excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. want make posit chang aviat fleet manag industry. compani event work home monday friday weekend avail legal author work canada? canadian citizen perman resident? team management: 1 year (preferred) ye 
388: choos implement system specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, particularli legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor other r&d program innov 1 2 years’ relat experi experi program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag experi manag issu version control familiar use microsoft offic suit googl app experi work agile/scrum environ degre relat field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (required) will undergo background check, accord local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 year (preferred) citizenship, pr, refuge work statu (required) work permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
389: work small team develop open sourc packer cli tool. collabor necessari hcp packer teams. listen feedback interact thought commun github issu tracker, provid reason support, priorit issues, review commun pull requests. program mostli golang, learn contribut commun hashicorp commit continu improv knowledge. maintain wide varieti integr lead cloud providers. work open sourc project, excit so. experi golang similar language. experi virtual and/or one lead cloud providers. passion make intuit backwards-compat develop tools. good word like commun user product. 
390: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track work items. year top notch program train belt, whether it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + year experi softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. experi develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu best practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. pc mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long gone day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag mostli cover touchtunes. beauti offic right next jarri park. concevoir, développ et fair évoluer le servic de api restful. collabor avec le rest de l'équip agil pour planifi et suivr le élément de travail. quelqu anné de format de haut niveau en programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), de te parents/d professionnel de l'industri ou de ressourc en lign 5 an et plu d’expérienc en développ logiciel et / ou développ devops. ouvert d'esprit et polyvalent. excellent compétenc en développ logiciel (java/spring/rxjava) et en script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw et de systèm de gestion. bonn connaiss de docker et de linux, idéal dan un environn de travail. bonn connaiss de technolog de clustering, de serveur proxy, de stratégi de cache, de index de recherche. expérienc dan le développ d'applic avec de base de donné mysql, oracl et nosql. bonn connaiss de git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu de branchement et de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven de diver horizons, origin et baggag techniques. un environn de travail ouvert et stimul axé sur la création d’une expérienc utilisateur performant et intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag et autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. pc ou mac, ton choix. 50% de réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant un support de santé virtuel. fini le attent intermin en clinique! conférences, budget de formation, présentat hebdomadair et autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert par touchtunes. superb bureaux à 2 pa du parc jarry. 
391: build world-class web applic deliv intuit beauti user experi provid insight technic leadership web develop trend methodolog collabor ux team help build prototyp align product ux vision major featur requir definit design, coding, testing, deploy support work integr member self-direct agil develop team employ scrum-bas methodolog continu improv part dna, encourag find new way thing continu improv daili work opportun interfac custom part trial product support 3+ year experi softwar develop 2+ year experi design develop back end servic java 2+ year front end develop use javascript 1+ year develop use react/redux excel knowledg front-end technolog platform html5, css3 javascript (es6+) plu experi nodej solid knowledg experi relat databas (columnar preferred) work knowledg linux system configur administr understand user experi design concept profici understand code version tools, git self-motiv passion design user-centr product quick learner abil thrive dynam fast-pac environ excel problem solving, critic thinking, commun skill knowledg passion build system reliabl scalabl backend infrastructur experi kubernet plu experi one more: go, c/c++, python, scala definit asset experi design develop softwar product run public privat cloud platform (openstack, aws, azure, gcp) plu experi microstrategi (report dashboard design) plu competit compens plan flexibl work hour – role work home employe develop includ train program mentorship career develop advanc opportun intern travel opportun - global company. sandvin global talent acquisit team 
392: senior softwar engin ada, work cross-funct deliveri team 4-7 develop respons extend ada' microservic landscap focu domain logic, persistence, servic servic commun secur allow perform scalabl softwar architectur implement domain logic servic layer enabl oper abil team core responsibility, believ cross-funct peopl well cross-funct teams, alway opportun influenc decisions, support engin within team work across full stack work collabor agil team help us get next level strong background back end development, experienc jvm ecosystem make use kotlin' java 8s (or higher) function abil developed, deploy & monitor product applic use real user bring experi scalabl softwar architectur modern softwar tool well desir "play" back end technolog tech stack: kotlin, spring boot, jvm, mongodb, redis, docker, kubernetes, node.js, googl cloud platform, microservic profici write autom test good sens softwar qualiti expertis agil develop (scrum kanban) bring creativ ambit strive construct multicultur team happi pair, learn, teach, share, commun document thing everi day fluent english, spoken written. work high level autonomi global, cross-funct team smart, purpose-driven peer sport club memberships, quarterli team bond activities, regular social events, healthi offic refresh individu profession develop budget train confer high procession career growth framework flexibl work hour interest remot work option commerci activ concern advertis appreciated. 
393: involv technic activ within team estimating, architecting, designing, softwar develop life cycl activ (we use agile), code reviews, document creation. level softwar standard introduc best practic guid adoption. drive team cultur commun well, mentor others, particip grow team. love challeng engin solv challeng problems. autom away bore stuff design stellar solut customers. 5+ years’ experi work develop team, experi activ mentor junior team member help shape qualiti product/solution. proven capabl follow technologies: recent knowledg one set backend technolog (c#/.net, java, go, node.js, etc.) profici work cloud provid (azure, aws, gcp) architect implement cloud solut familiar azur devop equival cicd tool familiar databas solut (e.g., sql server, azur storage, mongodb/cosmo db, etc.) protocol – rest via web api + json recent knowledg one set backend technolog (c#/.net, java, go, node.js, etc.) profici work cloud provid (azure, aws, gcp) architect implement cloud solut familiar azur devop equival cicd tool familiar databas solut (e.g., sql server, azur storage, mongodb/cosmo db, etc.) protocol – rest via web api + json experi design end end solut and/or product experi evalu new develop framework technolog provid adopt recommend experi agil kanban methodolog work team mix disciplines. strong appreci skillset need build amaz products. includ (but limit to) subject matter experts, engineers, design user experience. experi build consensu across team trust foundat strong team, must self-starter, organ need minim supervis bachelor’ degre equival combin education, train work experi docker virtual tool azur machin learn servic devops, ci/cd best practic relat technologies. open hire posit either mississauga st. john' offic locations. work great peopl make differ collabor excit project develop innov solut top employ flexibl work environ long term career develop think globally, work local 
394: work close multipl stakehold help shape direct implement new features. respons technic aspect system. design develop complex applic use java spring boot scale micro-services. build complex applic softwar use modern continu integr tool like jira/git/jenkins. maintain best practic code hygien health, includ test coverag deployment. support robust test framework architecture, includ integr third parties. contribut document system help trouble-shoot problem solving. excel design java program experience. knowledg unit test methodologies. sql databas program expertise. knowledg spring boot, hibernate, orm frameworks. experi work aw micro-servic strong plus. bachelor' degre comput scienc relat field. competit salari stock option plan. 100% paid coverag medical, dental vision insurance. unlimit vacation. learn stipend person growth development. paid parent leave. health well initiatives. 
395: design develop scalabl distribut backend softwar oper differ compon multiten cloud platform design implement frontend softwar mobil applic relat ccaa platform perform debug issu analysi issu report custom integr third parti cloud api librari design implement secur restful api expos ccaa micro servic use best practic code softwar develop produc highli effici scalabl secur softwar design develop robust micro-servic api use third parti servic fluent english languag write speak least 2 year experi web api backend develop use python least 1 year experi python turbogear framework celeri librari least 1 year experi web mobil applic develop knowledg angularj reactj framework asset knowledg react-n hand experi mobil applic develop (android ios) knowledg sourc control tool like git, subversion, etc.. least 1 year experi linux base oper system abil quickli learn new technolog hand experi relat databas (postgresql, etc..) knowledg rabbitmq messag queue system asset knowledg redi key/valu pair databas system asset knowledg freeswitch telephoni stack asset knowledg amazon aw cloud manag tool asset 
396: bachelor' degre comput science, equival 4+ year relev experi softwar engineering, web and/or mobil develop experi experi work php & last two version laravel and/or symfony. experi python prefer experi work es6, typescript one vue.js, angular react. (vue.j preferred) experi rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) experi unit test experi designing, develop consum rest api microservic strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) experi cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog experi work aw sam, aw lambda experi work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass less experi third parti ui librari (e.g. primevue, bootstrapvue) experi last two version drupal experi tdd experi express, node think scale, autom operate, build solut immedi problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv solid analytical, problem solv decision-mak skill custom first mindset devot custom servic engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, often compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc make impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi need activ seek thing outsid comfort zone abil rapidli learn take advantag new concepts, busi models, technolog prior experi consult prior experi connect life scienc industri prefer 
397: particip activ design develop high impact technolog projects, actor model, contain orchestrator, event sourc architecture... accompani architect implement solutions, applic develop evalu emerg technolog cutting-edg solut increas efficiency, reliability, product integration. build prototyp help make decis technolog direct product. analyze, defin expos potenti problem current solut softwar develop cycle. promot best practic benefit architectur place. share knowledg presentations, train workshops. particip assess applic secur risks. deploy, monitor support applic production. develop collabor new technolog initiatives: 60%. continu improv code base keep healthi maintainable: 25%. autom support product operations: 15%. ddd softwar design approach base event sourcing+cqr architectur backend develop c# .net 5 infrastructur azur use docker, kubernet terraform. frontend develop react typescript, using, among others, redux, orbit. (for information) implement long run process solut evolut authent system implement applic mechan allow continu deploy (devxp) expert backend softwar develop c# .net stack easili navig complex technic distribut system concepts. knowledg actor model concepts, event sourc cqr assets. success activ contribut develop scalable, quality, robust (product grade) cloud-bas web applications. enjoy technolog exploration, strong interest good code practic demonstr abil reason solv problem team environ 
398: work exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term well short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work experi spring data jpa, excel use git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work experi erp e-commerc plus. must foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) per organiz rule 
399: work fast-pac environ onlin platform serv 300+ site globally. modern perl base backend e-commerc platform enabl faster, reliabl deliveri featur industri best practic improv develop experience. write improv framework librari enabl rest api servic orient approach softwar architectur focu security, performance, eas use. enabl devops, cloud, containerization, autom testing, deploy pipelines. work close tech leads, architects, engin defin cutting-edg technic solut & partner global engin contribut build global technolog product 5+ year experi perl pro-act abil troubleshoot solv problem comfort work agil scrum team use jira, git comfort work est hour passion write clean, modern, maintainable, & highly-perform code, desir sweat small stuff understand architectur pattern large, high-scal web applications, well-design apis, high volum data pipelines, effici algorithms. positive, collaborative, solution-ori approach independent, dedicated, abl deliv production-readi code minim guidanc experi ecommerc web platform develop ecommerc platform experi devops, cloud, autom testing, linux systems. experi product enterpris scale 
400: flexibl schedul on-sit gym work home googl suit script: 1 year (required) temporarili due covid-19 
401: combin 5+ year profession experi softwar development; built, shipped, maintain web applic product – experi python preferred, stack welcom (e.g. node, golang, php, ruby, java); write clean, legible, testabl code; abl make pragmat design choic explain tradeoff technic decisions; experi work close product design product manag shape products; excel written english commun skills; proven track record mentorship – one first member grow team. abil move around stack beyond back-end develop – fluenci infrastructur web frontend develop modern framework big plus; experi work early-stag startup abil talk us grow pain result earli design technic decisions; deep love food! 
402: 3 + year experi build api servic object-orient language, prefer c#/.net core demonstr experi relat databas sql deep understand appreci autom test familiar devop practis includ ci/cd, containerization, configuration, monitoring, alerting, etc. 
403: degre comput scienc relev field 6+ year web relat technolog 4+ year experi python 4+ year experi databas system postgresql 3+ year experi non-rel databas system mongodb experi cloud servic infrastructur plu extens hand-on experi backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test experi orm, docker, fastapi experi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent detail opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang around world gener health benefit beauti office, heart old montreal 
404: take full ownership micro-servic input futur direction; write back-end code go fulli tested; own secur avail critic micro-services; integr close kubernet platform; ensur micro-servic easi manag product expos right metric build awesom dashboard use metrics; move fast take time ship high qualiti code. experi build scale web applications; strong code ability; passion problem solv mindset; reput get thing done; strong sens ownership; desir learn grow experi go nodej desir learn quickly; experi deliv enterpris softwar and/or cloud saa software; understand container deploy linux use technolog docker kubernetes; experi aws, azur googl cloud platform; open-sourc projects, contribut strong desir contribut community. 401(k) 401(k) match dental insur health insur paid time vision insur 8 hour shift monday friday bachelor' (preferred) aws: 5 year (preferred) go: 5 year (preferred) node.js: 5 year (preferred) ye 
405: engag client develop keen understand goals, strategi technic need work close client understand system architectur scope technic requir build convers ai experi build prototyp propos technic solut & api integr backend system provid technic support intern optim team implement complic transact use case va collabor intern extern stakehold deliv technic solut drive best practices, architectur assessments, work breakdown client servic team lead technic session client, becom trust advisor decis maker stakehold demonstr masteri technic domain univers degre technic mathemat disciplin (e.g. comput science, engineering) equival experi 3+ year experi client face role saa servic consult roles, lead client face deliveri exceed client expect deliv on-tim strong technic experi profession servic proven track record success deliv project good knowledg modern web frameworks, rest servic microservic architectur experi document detail call flow experi work enterpris deploy involv multipl vendor excel client-fac commun skill knowledg azur googl cloud servic experi end-to-end deploy chatbot built microsoft bot framework great asset 
406: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leadership skill - act develop team lead run code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr experi in: 2+ year experi java, sql, web servic rest soap/xml, linux. it’ asset experi golang, azure, angular, microservices, kubernetes, messaging. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind build innov solut make differ client cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
407: develop matur secur privaci design program support team leagu custom question league’ secur perform review current futur vendor identifi secur risk process play activ role soc2 type 2 evid gather audit write document polici help intern extern stakehold better understand leagu protect data take part vulner remedi program perform log review rais anomali rest team investig take part incid manag process implement tool process allow spend time thing need attent ba bs degre inform security, cyber security, comput scienc commensur experi least 2 year experi similar posit explain differ threat, impact risk busi stakehold soc2 similar experi work secur audit environ experi sast/dast/sca plus! 
408: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build new featur larg (and growing!) user base. produc high-qual result lead contribut heavili larg cross-funct project signific impact business. activ featur system defin long-term health, also improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. experi function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss help drive technic decis within team. write understandable, testabl code eye toward maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, inform retrieval. bachelor' degre comput science, engin relat field, equival training, fellowship, work experience. *li-i 
409: développ du code propr et maintenable, adapté à l’intégrat continu ainsi qu’au déploiement continu et qui respect le meilleur pratiqu ainsi que le lign directric logicielles; assur la conception, l’architectur et le développ logiciel pour un larg panel de servic et systèmes; collabor avec le autr programmeur pour assur un déploiement facile, un fonctionn en continu et un support de la qualité logicielle; fournir activ de retour sur la révision du code aux autr programmeurs; effectu d’important tâche complex sou un minimum de supervision; develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect best practic softwar guidelines; design, architect develop softwar wide rang servic systems; collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti software; activ provid code review feedback developers; perform minim supervis significantli complex assignments; 4 an d’expérienc minimum dan la construct de plateform en lign fiables, hautement dispon et évolutives; expérienc de programm dan un environn cloud (idéal aws, googl cloud); 2 an d’expérienc minimum avec java; expérienc avec idéal 2 - sinon au moin 1 - de langag de programm ou technolog suivant : python, go, javascript/nodejs, c++; bonn maîtris de base de donné relationnelles, expérienc pratiqu avec le altern non relationnel / nosql et solid capacité à détermin quel type utilis selon la situation; fort compétenc dan le profilage, l'optimis et le débogag de ressourc côté serveur; expérienc dan la concept et l’automatis de test unitair ainsi que de test de performance; expérienc dan le framework de messagerie; expérienc dan l’intégrat avec de api tierces, compri le réseaux sociaux et le systèm de paiement/facturation; expérienc de travail en environn unix/linux; 4+ years’ experi build reliable, highli avail scalabl onlin services; experi build cloud environ (ideal aws, googl cloud); 2+ years’ experi java; experi least 1 (2 would ideal) follow program languag / technolog (python, go, javascript/nodejs, c++); strong relat databas fundamentals, hands-on experi non-relational/nosql alternatives, solid grasp use accord situation; strong skill server side resourc profiling, optim debugging; experi design autom unit load tests; experi messag queu frameworks; experi integr third parti api (includ social network payment/bil systems); experi work unix/linux environment; expérienc en intégrat de servic en lign dan le secteur de jeux vidéo; expérienc de travail dan une infrastructur basé sur le micro-service; expérienc en matièr d’applic container et d’orchestr de container; expérienc en développ d’api restful; expérienc en gestion de perform (balancing) et sécurité de réseau; expérienc avec le gameplay multi-joueur sur le protocol tcp et/ou udp; expérienc avec le moteur de jeu tel que unity3d, unreal, etc. experi work video game industry, integr onlin services; experi work micro-servic base infrastructure; experi applic container contain orchestration; experi develop rest api; experi load manag (balancing) network security; experi multiplay gameplay tcp or/and udp protocols; experi work game engin unity3d, unreal etc. 
410: design develop larg scale distribut softwar servic solutions. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. system design well-defin interfac across multipl components, code reviews, leverag data/telemetri make decisions. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. improv test coverag services, organ implement integr tests, resolv problem areas. consid testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. gain work understand microsoft busi collabor mentor leader order contribut cohesive, end-to-end experi users. focu customer/partn need data driven approach. bs ms degre comput scienc engin equival year work experience. 5+ year softwar design develop experi backend services. 5+ year hand experi object-ori code languag c++, c#, java python abil commun technic detail clearli across organiz boundaries. experi devop maintain live servic and\or applic frameworks. cloud servic experience, azur cloud experi highli desirable. excel analyt skill systemat structur approach softwar design passion build highli scalable, highli reliabl servic experi exposur agil iter develop processes. design develop larg scale distribut softwar servic tool onboard develop azur commun services. experi build commun applic servic plus. growth mindset desir learn, tendenc embrac challenges, persist face setback, see failur essenti mastery, learn critic find lesson inspir success others. help creat divers inclus cultur everyon bring full authent self, voic heard, best work result. confid articul express idea mix audienc vari view challenges. sens person ownership account required, togeth abil deliv deadlin manag intern stakehold expectations. self-motiv strong drive reach across team organ make progress collaboratively. enjoy solv interest technolog challeng problems. believ team work well togeth truli smarter singl smartest person team. aspir grow person, teammate, engineer. 
411: collabor product owner, ux rest agil team understand problem domain deliv product features; particip architectur design variou aspect project, assist review code written peer well api specif backend teams; learn use modern tool technologies; contribut share sdks, ui components, applic logic activ member develop team; investig resolv issu aris log crash reports; help us deliv awesom products. good understand javascript, typescript good understand knowledg asynchron javascript knowledg either react react-n experi make use design systems, compon librari good commun skill experi use state manag librari (redux, flux, react-query, recoil, etc.) understand front-end test strategi librari (jest, jasmine) experi work agil environ ci/cd process knowledg access standard complianc plu 
412: mission ensur secur integr company’ r&d data, inform systems. work close variou team digit r&d segment ensur system network alway designed, developed, deployed, manag emphasi strong, effect secur risk management. respons identifi track system platform vulnerabilities. threat incid dashboard part daili work identifi malici pattern advis manag secur risk align r&d manag region defin domain specif rule data transfer, thu set alarm threshold identif abnorm behavior. commun explain alert r&d manag region continu improv updat threat incid report run statist analys it. report frequent intern trend data handling, associ risk propos mitig measur work complex secur incid focu remedi close incid support basf’ global cyber secur defens center basf’ incid respons team document handl cyber secur incid degre comput science, informatics, mathematics, physics, engin sever year experi web development, web design softwar architecture. least 2 year relev work experi security, multipl channel / softwar components, integr extern system softwar components. experi field incid response, digit forens variou malwar analysi tools. overal experi softwar architectur includ applic front-end, backend, middleware, databas (relational, non-relational, graph databases), program skills. expertis modern web architectur (web applications, web services, develop languages, contain concepts, cloud solutions, secur concepts) plus. experi r&d chemic industri plus. oral commun skill interperson skill effect influenc decisions, promot ideas, adopt new technologies, build relationship mutual trust r&d manag region. profici english (oral written) good present skills. 
413: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit necessari creat clear technic specif expand exist softwar meet chang need key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet work task time manner, well support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: part bay fintech inc. right thing – work hard, act honour treat respect. primarili backend develop afraid step frontend develop everi then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl behind scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
414: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review last week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard overal softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg abl collabor directli intern extern stakehold solv problem use product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill experi relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop well vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic experi softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil work part team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. experi plc plc commun understand experi opc industri network exposur understand busi intellig part global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day everi week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event throughout year work bright, talent peopl discov opportun profession growth much more! 
415: tu es en charg de développ la logiqu de l'applic côté serveur et de l'intégrat du code de développeur front-end. tu crée et maintient la logiqu de base de l'application, de base de données, de l'intégrat de donné et autr applications, ainsi que de api et de autr processu de back-end. tu effectu le test et le débogag de la parti back-end de applications. tu document tou le programm réalisés, par rapport à leur état, à leur utilis et à leur entretien. tu travail en collabor avec le programmeur logiciels, le intégrateur multimédia et le concepteur web. tu veill à la qualité de produit et de servic informatiqu selon le standards, le norm et le procédur en vigueur. tu effectu différent test sur le produit et le servic informatiques. tu utilis le bonn techniqu de programm pour assur un environn stable. tu un goût prononcé pour le travail en équipe. tu es à l'affût de nouvel tendanc et technologies. tu es autonom et tu le sen de l’initiative. tu es rigoureux(se) et précis(e) dan l'écritur de ton code. tu fai preuv d'un sen de l'écout et d'une bonn communication. asp.net mvc c# c++ entiti framework framework .net core git graphql hibern ii java javascript jboss eap jira langag sql laravel linux mariadb/mysql node.j oracl databas php sharepoint spring boot sql server typo3 vb.net de projet stimul de technolog de point un plan de carrièr adapté de activité divers pour bien se retrouv du café, du thé, du chocolat chaud à volonté rencontr cmi, activité sociales, défi entreprises, parti noël enfants, parti annuel cmi, etc. concili travail famil de collègu expérimenté un espac de collabor et de créativité au servic de vo idé (manag & ti) de présentat à l'intern loyauté coaching, formation, projet intern un salair concurrentiel une semain de 35 h avec un horair flexibl de assur collect et un reer un servic de télémédecin 200$/anné pour activité physiqu 13 férié vacanc : 3, 4 (aprè 2 ans) et 5 semain (aprè 5 ans) stationn ou transport en commun remboursé 
416: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leadership skill - act fx marketplac develop team lead run code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. demonstr experi in: 3+ year nodejs, typescript, mongodb, elk, kong, swagger, rest api. it’ asset experi cloud technolog like aw azure. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind creat innov solut make differ clients. cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
417: work fast-pac team build lead edg network softwar follow agil softwar develop process ensur high qualiti quick deliveri interact daili develop tester contribut scrum meetings, implement discussions, code review integr testing. experi build complex, scalabl applic use lead edg technolog first-hand experi develop real custom softwar solut visibl full softwar develop life cycl requir test strong sens respons qualiti complet assign task softwar program experi (e.g. scala, go, java, python) understand function and/or distribut program concept familiar linux base develop environ self-starter, highli motiv good interperson commun skill enthusiasm softwar develop willing learn experi container-bas technolog docker experi rest api develop ui develop use javascript, html5, css, ember, angular, react, vue.j similar strong analyt debug skill familiar agil scrum, agil jira, confluenc 
418: post-secondari degre comput scienc busi administr special inform technolog data scienc preferred. minimum 2-year experi yardi similar role maintain backend cloud-bas erp system relat technology. previou experi busi environ and/or senior live industry. must analyt method strong attent detail high degre accuracy. expertis microsoft 365 (teams, onedrive, outlook, word, excel, powerpoint, etc.) familiar project manag account software. demonstr capac work team environ well complet task independ minimum supervision. demonstr understand respect mission statement principl elim village. abil explain technic application/product concept structur non-techn audiences. abil natur navig variou system problem solve. strong interperson skills, abil relat need senior work varieti staff vari applic (it) experience. abil effect priorit workflow deal confidenti information. full-tim posit competit compens base relev skill experi 8 hour shift 
419: experi big data pipelin scala, python proven track record build scale data platform enterpris products, work larg engin team experi public cloud aws, strong backend program skill data processing, practic knowledg availability, scalability, clustering, microservices, multi-thread develop perform patterns. 8 hour shift temporarili due covid-19 
420: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. part backend servic team support web mobil clients. build front-end applic use modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri new featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. experi modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). experi git github similar. strong grasp experi relat databases; includ postgresql mysql. experi background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici within editor choice. experi test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. experi work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr third parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, experi work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. work larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api use million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax work environment. educ confer reimbursements. parent leav top up. 
421: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. part backend servic team support web mobil clients. build front-end applic use modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri new featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. experi modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). experi git github similar. strong grasp experi relat databases; includ postgresql mysql. experi background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici within editor choice. experi test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. experi work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr third parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, experi work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. work larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api use million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax work environment. educ confer reimbursements. parent leav top up. 
422: work exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term well short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work experi spring data jpa, excel use git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work experi erp e-commerc plus. must foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) per organiz rule 
423: collabor engin qa build/adopt right mix autom test infrastructur allow team confid releas code product without manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl page applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement best practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test run part ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner other order understand requir scope work help team estim work effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct research develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect system perform metric enabl monitor oper assist hire help develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand differ design pattern appli experi unit testing, integr testing, end-to-end test ui test experi rest api messag systems. experi relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset experi oidc oauth2 standard implement experi integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg other relentless drive get thing done 
424: design, configur custom new applic modules. assist troubleshoot patch / releas manag issu develop busi solut servicenow platform analyz busi process provid innov scalabl solut increas oper maturity. consult clients, product owners, softwar & data architect architect develop appropri process solut propos solut meet specif busi need ensur qualiti new function deploy client low code platforms; ideal servicenow, consid someon know one more: microsoft, salesforce, mendix, outsystems, googl app program languages: c++, java, javascript, php, python, html, css, c, bootstrap mobil app dev solutions: react, android & io databas tools:toad, sql developer, sql plus, putty, databases:m sql, mysql postgresql, nosql databas mongodb dynamodb servicenow integr experi eg/siebel, sas, jde, ibm, microsoft softwar methodologies:sdlc, waterfal agil (depend client project) itil:itsm, servicenow eg/helsinki, geneva, fuji etc, low code ai api solutions: ibm watson, aws, microsoft googl cloud ai (eg/ chatbot, translation, transcription) version control, ci/cd: github, jenkins, selenium, cloud foundri sdlc methodolog tools: jira, optional: slack, docker extens work rest get post use basic http authentication. creat script web servic use set robust process integr servicenow variou tools. in-depth knowledg direct web serviceapi @ servicenow, soap wsdl, sso ldap. hand experi integr servicenow third parti tool includ domain separ extern user rais incid snow. strong knowledg updat visual perform across team organizations, also establish servic delivery. familiar report tool tableau, powerbi, custom report bonu familiar artifici intellig nlp technolog bonu experi payment gateway paypal, amazon pay, skrill, stripe bonu experi tool email gateways, push notifications, microservic also bonu passion approach leadership team encourag entrepreneuri frame mind welcom contribut busi develop member team. unparallel opportun gain depth oper experi across varieti industri organiz departments. opportun explor put practic cut edg technolog regular basis. remot work secur employe casual work environ 
425: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong work ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 year softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop experi cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. experi frontend (web, ios, android), backend api test relat test tools. abil creat tests, plan coordin load system integr tests. interest abil learn new tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc relat field asset). candid must undergo crimin record check upon hire; canadian citizen (dual citizen included), elig work canada; will compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test differ environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. becom expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut new featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom new featur creat new test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour work help get "stuff" done (encourag work life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir make impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; realli posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer immedi (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs toward health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o de mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, much more) pleas note: current oper remot pandemic, future, may requir work office. 
426: help develop design verif socs; duti may includ rtl coding, verification, synthesis, time closure, document variou rtl blocks; work fpga engin perform earli prototyping; and/or support test program development, chip validation, chip life product maturity. collabor firmware, software, dv, fpga, dft, soc integration, backend team throughout variou stage asic development. knowledg logic design, script languag (e.g., perl, python), revis control, bug-track tools; knowledg script languag (e.g. perl, python), fpga design, and/or embed softwar tool (e.g. c, assembl language, trace/debug); good write verbal commun skills. 
427: part agil develop team particip team plan stori groom test applic code find report defect defin autom test case conduct code review improv qualiti autom code contribut decis architectur design test framework support releas new softwar learn customers, products, systems, method tools. undergradu degre comput scienc relat field profici javascript (prefer typescript) aptitud problem find solv interest softwar qualiti qualiti assur test career experi follow asset: test web applic cypress selenium webdriv test framework junit mocha test backend system api tool postman rest-assur performance-test web servic technolog rest json big data technolog timescaledb, mongodb aw athena continu integr system github actions, jenkin bamboo 
428: creat featur use modern javascript framework like nodej keep up-to-d best practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor other help lead estim effort team fix it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ year experi develop product web applic use modern javascript framework like express thorough understand sql databas exposur optim techniqu experi nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, http protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool experi work team agile-scrum environ abil clearli communicate, help lead technic decis making, mentor less experienc develop estim deliveri effect 
429: work across snapcommerc engin org, includ product engineering, backend infrastructur engineering, piec data engin play central role architect services, frontends, databases, app go-to technic expert across organ propel busi forward drive high-impact projects, leverag engin team appropri work across multipl codebases, contribut them, improv them, share best practic engin help shape technic roadmap engin org contribut okr brainstorm session (what build next?) contribut cultur continu improv growth, mentor junior engin contribut and/or lead cross-funct project contribut cross-squad cross-eng technic talk discussions, opportun improv engin product process larg self-direct term project select execut report director engin use state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engin use postgr storage, redi caching, snowflak data warehous use gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make use kubernetes, rds, etc invest heavili monitor autom alert use datadog use amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experiment 3+ year experi senior softwar engineer, experi staff softwar engin / architect senior technic depth full-stack develop includ frontend (web react native), web servers, databas senior technic depth least one js python, least intermediate-level exposur technic lead (not necessarili peopl lead) ship major projects, work multipl complex codebases, work across team mentor junior engin (not necessarili formally) highli motiv / passionate, versatile, look forward work fast-pac startup environment, emphasi deliv busi valu experi own product services, work agil environment, collabor product managers, designers, busi stakehold experi work cross-funct project strong knowledg modern web technologies, system design & architecture, microservic excel communicator, technic non-techn topic 
430: experi databas driven web applic test experi mysql experi php / javascript test framework (jest, mocha, phpunit) experi integr test framework (puppeteer, selenium) experi softwar version control system (git) creativ thinker excel commun skill team player abil rapidli learn new technolog abl juggl multipl prioriti container (docker) aw autom (chef/puppet, ansible, cloudform etc.) deploy pipelin 
431: strateg think approach – drive, manag execut digit analyt initiatives, realiz effici leverag exist digit analyt integr well provid recommend best practic new integrations. team player – collabor work cross-funct team across digit analytics, digit sales, digit strategi technolog ensur time end end enabl market technolog initi across wide array enterpris platform (.com, onlin banking, mobil banking, etc. relationship build – forg strong relationship busi intern partner stakehold ensur smooth roll variou digit analyt initiatives. digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. act like owner. thrive empow take lead, go beyond, deliv results. look beyond moment. make decis take action make differ today tomorrow. proactiv seek new solut overcom obstacles. demonstr experi : manag formal appropri kpi measur strategi standard implementation. knowledg tag manag javascript code debug must. experi design digit analyt solut sing page applic framework mobil app would asset. autom tag valid techniques, exposur tool observepoint. develop standard report approach use templates, googl data studio, etc. base standard metric implementation. integr data variou backend data sources, crms, build complet omni-channel custom journey extrapol insights, trend anomalies. analyz market channel perform expertis evalu channel mix attribut models. experi googl adob launch tag manager, googl analytics, dmp integrations, person integrations, adob googl sdks, adob market cloud, googl market platform, googl analyt integr multipl technolog platform aem base websites, spa frameworks, nativ hybrid mobil apps. manag end end market pixel implement deliveri process, pixel request intak assessment, pixel audit chang management, net new paid social media vendor assessments, vendor agenc relationship management, familiar itp 2.0 gdpr. abil integr build busi orient use case combin clickstream data dispar data feed sources. manag formal appropri kpi measur strategi standard implementation. knowledg tag manag javascript code debug must. experi design digit analyt solut sing page applic framework mobil app would asset. autom tag valid techniques, exposur tool observepoint. develop standard report approach use templates, googl data studio, etc. base standard metric implementation. integr data variou backend data sources, crms, build complet omni-channel custom journey extrapol insights, trend anomalies. analyz market channel perform expertis evalu channel mix attribut models. experi googl adob launch tag manager, googl analytics, dmp integrations, person integrations, adob googl sdks, adob market cloud, googl market platform, googl analyt integr multipl technolog platform aem base websites, spa frameworks, nativ hybrid mobil apps. manag end end market pixel implement deliveri process, pixel request intak assessment, pixel audit chang management, net new paid social media vendor assessments, vendor agenc relationship management, familiar itp 2.0 gdpr. abil integr build busi orient use case combin clickstream data dispar data feed sources. thrive : benefit open approach cultur provid flexibl support need integr life work home connect : work place right technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop planning, comprehens product train prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
432: we’r technolog compani deliv next gener tool acceler simplifi remarketing. we’r analyt compani leverag data inform empow custom clear, action insight we’r auction compani power world’ advanc integr mobile, digit physic auction marketplac product develop process – it’ sole coding. collabor member autonom cross-funct team define, build, test deliv innov enterprise-grad solut role lead system environ develop new applic base exist well-establish platforms. larg team industry, product technic expert help - support could ask for. use modern develop stack includ amazon web servic (aws) lambda & kinesi node.j – primarili open sourc shop. run atlassian, slack, jenkins, github enterprise, splunk, appdynam top industri technologies. work stabl busi environ strong organiz manag support, focu craft. mastery, autonomi purpos core tenant serv drive us everi day. bachelor’ degre requir comput science, softwar engineering, passion high-qual execution, technic oper excellence. proven track record work agil environ sharp focu ship frequent manag compet prioriti timelines. demonstr passion agil principles, valu continu improv engin process strong believ promot built-in-quality, devop mindset autom solid understand softwar develop fundamentals, data structures, design pattern web system architectur 3+ year experi high qualiti object-ori code 2+ year profession experi build node.j backend applic strong knowledg javascript librari framework angularj 2+/reactj solid understand experi work relat db like postgres, mysql oracl experienc develop aw knowledg typescript experienc develop rest api strong experi git sourc control experi develop large-scal saa cloud-n applic experi conduct code review mentor junior develop experi continu integr continu deliveri excel commun present skill interact intern extern peopl support continu improv initi activ identifi bottleneck way improv engin practic develop process promot write well-designed, reusable, testabl effici code contribut phase softwar develop lifecycl strong abil troubleshoot resolv issu knowledg test-driven develop experi ci/cd process familiar aw technolog lambda kinesi familiar serverless framework familiar micro servic familiar mongodb, dynamodb no-sql databas competit compens health care insurance, includ vision prescript drug benefit dental insur employe famili assist program life insur disabl insur retir save plan employe stock purchas program paid holiday gener paid time learn develop resourc 
433: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
434: appli full-tim positions. play meaning role nimbl yet disciplin approach system architectur team process empow small team manag larg systems. experi state-of-the-art containerized, microservic architectur game backends. work entir scope custom, flexibl big data/analyt solut serverless architecture. take ownership features/bugs/issu concept run production. build tool system support colleagues, allow us work better. develop code performant, easi maintain others, work fast, reliable, consist user experi measur optim entir technolog stack. autom task streamlin process easili manag grow server farm. troubleshoot live server issu establish best practic prevent futur incidents. analyz improv efficiency, scalability, stabil variou system resources. work across domains, frameworks, languag deliv best engin possible. passion self-driven! love engin tackl difficult issu provid innov solutions. profici varieti languag (e.g. java, scala, python). cloud comput technolog (amazon aws). linux, networking, secur skills. experi measuring, optimizing, autom everything. experienc build tech oper scale. passion tech industry; interest exist emerg technologies. familiar follow technologies: microservic spring boot webflux (async non-blocking) framework / big data / analyt spark serverless architectur / ecs, kubernetes, docker, kafka, mysql, redis, dynamodb, redshift / aw (ec2, ebs, vpc, s3, emr). compani news event linkedin compani blog employe feedback compar page find video team game youtub 
435: develop maintain video ad serv system – larg enterpris system combin open sourc proprietari code. addit creation new components, part job re-factor document part system standard across compon keep compani lead edg reliabl deliv video advertis across multipl platform understand ad deliveri network abl troubleshoot problem relat campaign deliveri bachelor comput science, comput engin equival work experi enjoy work full develop stack – backend frontend commit write clean, clear, well-docu code php, javascript/jquery, html5, css, sql, nosql web applic troubleshoot skill experi onlin video deliveri (containers, codecs, etc.) experi onlin advertis industri python and/or shell script mobil develop experi (android and/or ios) 
436: first foremost, mentor teacher team, ensur members, regardless experience, knowledg excel job. default collabor pair-program teammates, order solv problem hand. design technic roadmap convers team, keep product goal mind. work collabor design product reconcil backend frontend prioriti deliv softwar sustain manner. respons keep awar team’ technic roadmaps, minim conflict priorities. champion unbounce’ engin virtu advoc unbounce’ engin standards. respons maintain system slo maintain secur need within team. respons identifi carri cost new system prior implementation, well identifi opportun reduc system cost ownership. lead design, build ship distribut system manag servic aws. primarili use typescript/nodej , kinesi dynamodb core technologies. maintain legaci system jvm rails, aws’ ec2. particip kind, thought code review encourag better software, support team’ knowledg growth. ensur team strike good balanc test coverag develop speed, advocating, test-driven development, good balanc speedi test-proof delivery. spokesperson best practic industri standards, appli unbounc improv build ship softwar extens experi (5+) full softwar develop lifecycl - ideat oper backend product services, understand applic deploy across environ proven technic leader foundat big-pictur think effect manag trade-offs, balanc technic complex function requirements, clearli articul wider audienc success track record drive technic excel around them, mentor coach foster growth other experi use nodej typescript, javascript, build scalabl maintain backend services. fine-tun debug nodej applic effectively. experi debug jvm-base applic plus. passion teamwork collabor know best success one accomplish team abl quickli identifi trade-off compromis facilit technic solutions. remot friendli offic flexibl hour - role consid applic base canada option work vancouv offic 4 week vacat plu christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday one paid volunt day per year unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
437: work part team (4-8 engineers) build featur one product creat reusabl frontend compon share team write test valid frontend compon behav expect work product owner design understand “why” build featur particip code review (through github pull requests) pair engin share knowledg help resolv block issu particip sprint activ (planning, refinement/estimation, reviews, retros) 2-3 year experi work modern frontend framework (ember, react, vue) understand html, css, javascript fundament semant understand experi front-end develop tools, npm, yarn, babel, etc. comfort break wireframes/mock reusabl compon experi integr rest api familiar git github bonus: experi use css preprocessor, sass great commun skills, written verbal motiv leader, team player ember.j written javascript (some typescript) css/sass storybook qunit write test json:api backend api request deploy aw (docker use ecs) jira, slack, zoom commun git, github 
438: qlik compani page – are! valu qlik: challenge, take responsibility, move fast, teamwork results, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ give back part cultur – give day chang world. addition, encourag employe particip numer corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani page linkedin! follow us instagram @lifeatqlik @qlik join larg team develop own authentication, tenant user manag backend servic multi-ten saa solut support thousand signup per month. particip aspect softwar engin includ designing, planning, coding, verifying, integrating, releasing, monitoring, support maintaining. collabor managers, architects, site reliabl engineers, qualiti assur verifiers, secur offic specialist advanc team roadmap. review architectur propos ensur sound solut doesn’t compromis expansion, scale, perform robustness. util agil softwar engin process continu deliv deploy qualiti featur improv cloud environment. engag sprint cycl around plan estimation, daili scrum, demo retrospective. engin solid track record coding, design deliv products. design code nodej golang equival rest api micro-servic use mongodb redis. develop solut use container kubernetes. architect build scale concept like rate limiting, servic level indicators, perform metrics, thread tracing. understand ident access manag (iam) identity-as-a-servic softwar concepts. program oauth 2.0, openid connect, similar authent author protocols. understand use json web token (jwts). 
439: softwar develop : translat product requir work code, design reusabl components, perform code reviews, contribut appli best practic ui development. team work : work close product managers, ui designers, architects, develop lead team across site drive project forward high qualiti code, scalabl maintain components, deliv softwar releas schedule. technic leadership : evalu frameworks, libraries, architectur design implement latest web technolog industri practices. process & oper : support test autom follow regulatori compliance, appli lean principl activ particip continu improv team function qualiti product build. design implement product featur close collabor product manag ui design particip requirements, architecture, design specif review rest api write unit compon tests. util best softwar design practic provid inform leadership junior engin within team act coach mentor sphere softwar develop life cycle. util system think strong technic expertis progress critic softwar develop project aspect softwar develop life cycle; concept test product delivery. 5+ year activ ui develop build larg web applic distribut environ b.s. m.s. comput scienc equival field expertis typescript/es6, html, css/scss knowledg work asynchron event use rxj experienc design consum rest api profici angular preferred. self-motivated, independent, high-perform individu abil learn new technolog becom product extrem fast; strive challeng do-what-ever-it-tak mental solid experi softwar develop lifecycl agil develop methodolog abil work fast-pac environ outstand team player leader fanat attent detail experi use variou tool jira, git, bitbucket 
440: provid technic leadership contribut core team power backend servic million concurr users. build core system form architectur backend servic api gateways, servic observ inter-servic commun higher level busi compon like identity, commerce, analyt system name few. drive qualit aspect backend services, like performance, scalability, observability, reliabl secur on. lead mentor team engineers, support career technic development. build cultur passion perform gamer experience. support multipl titles, variou level technic maturity, integr services. work product management, design, technolog team develop long-term roadmap. proven track record ship highli scalabl robust large-scal distribut backend systems. strong experi one follow languag backend development: java, go, c#, c++, python, erlang. experi design build high perform highli fault toler secur distribut systems. experi design api happi support forever. experi larg scale distribut databases. experi build deploy system top aw and/or gcp. self-starter, self-driven produc result continu improve. experi comfort support live servic environment. abl lead work distribut team. ba / ms degre comput scienc relat field. great compani culture. rank one creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi among core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow within around company. work hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit give platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ per year take care more. 
441: 
442: particip au développ et gérer le infrastructur de type cloud pour le applic web et le jeux; assur le bon fonctionn quotidien de systèm sou sa responsabilité; solutionn le problèm à la base, identifi le tendanc de défaillance, et identifi de solut à long-terme; établir le processu nécessair à l’amélior de flux opérationnels, afin de mieux répondr aux besoin de clients; identifi et adopt le meilleur pratiqu en matièr de tests, de sécurité, de support opérationnel, et d’utilis efficac de ressources; adapt et amélior le processu et le systèm de gestion de opérat afin de fair face à la croissanc et aux changement rapid de systèm et de l’achalandage; établir et support le processu de compilation, le tests, et le déploiement de applic serveur; particip au support sur appel en rotat (soirs/fin de semaine) avec le rest de l’équipe. au moin 2 an d’expérienc avec linux; excellent aptitud pour l’analys et la résolut de problèmes; excel jugement et sen de l’organisation; maitris d’au moin un de ce langag de script (bash, python, go); expérienc avec le conteneur informatiqu (docker); expérienc avec le systèm de contrôl de version comm git et perforce; expérienc avec ansible, chef ou avec d’autr outil de gestion de configuration; expérienc en gestion d’infrastructur de type cloud sur amazon aws, microsoft azure, googl cloud platform ou autres; expérienc avec de outil d’infrastructur en tant que code (terraform); expérienc avec jenkin ou avec d’autr outil ci/cd; expérienc avec de outil de suivi ou avec de base de donné comport de séri temporel (prometheus, influxdb ou autres); bonn connaiss du protocol tcp/ip et d’autr concept connexes. 
443: least 3 year profession experi softwar engineering, includ experi consum web app experi developing, implement product featur improv .net experi prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop new skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient toward find solut experi work microservic architectur plu familiar graphql plu abil work distribut team (toronto, new york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
444: coder dan une optiqu proactiv en respect le standard et le spécific et ce, avec le minimum de bug et d’erreurs; collabor avec d’autr développeur pour mettr à jour le standard exist et document le projets; assur un leadership constant ; propos et implant le meilleur pratiques; agir à titr de mentor pour te collègu moin expérimenté et/ou en difficultés; partag te connaiss avec le équip intern et extern : processu techniques, méthodolog et concepts; collabor avec le design ui et ux, le directeur créatif, le gestionnair de projet ainsi qu’avec l'ensembl de équip traditionnel pour mener à bien le projet digitaux et multiplateform selon no standard d’excellence; travail avec le client lor de phase de design techniqu et d’implémentation. expérienc signif >5an en développ front-end ; maitris du langag javascript angular et/ou vuej ; excellent connaiss de html/html5, css2/3, sass; expérienc dan un context d’intégrat avec de ressourc backend via ajax/rest api / graphql, bonn connaiss d’intégrat avec de api extern (google, facebook, etc); expérienc et intérêt pour l’implément de standard d’accessibilité web (wcag) connaiss de technolog nodej (mean) et php (lamp); expérienc en environn agil dan un environn à haut vélocité ; expérienc en anim css et avec une librairi d’anim (gsap, three.js, anime.js, ...) expérienc avec de outil de gestion de version (git) dan un context de travail d’équip (plusieur développeur travail en même temp sur le même référentiel); expérienc avec de outil de gestion de ticket comm jira; connaiss de gulp, jenkin et capacité à créer et à mettr à jour leur tâche respectives; expérienc dan une réalité d'agenc (atout); de projet numériqu d’envergur pour de client à traver le monde; une vast gamm d’avantag sociaux dè le premier jour; une méthodologi agil (hybride) en collabor avec de équip multidisciplinaires; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; de horair flexibl et la possibilité de travail depui la maison à 100% ; un plan de développ individuel soutenu par no plateform de format continues; 
445: build, grow lead inclusive, divers distribut team hardwork engin respons build frameworks, system tool enabl new affirm product scale million user transact secur data. provid technic leadership build foundat system serv effici underwriting, fight fraud, manag custom relationship serv million custom varieti devic shop experiences. lead example, care team establish credibl qualiti team' technic execution. work cross function multipl engin leads, technic program manag product manag security, tools, architecture, plan deliveri multipl concurr projects. provid leadership growth opportun team members, develop talent, mentor engineers, recruit repres affirm' hire brand. solid leadership commun skill drive inclus discussions. good experi attracting, grow retain top engin talent. strong stakehold leadership skill deep interest help team tackl technic challeng align strateg roadmap need experi work one engin team custom plu extens manag tech-lead experi build own large-scale, geograph distribut backend serving, storag databas systems. proven cs fundament hand code debug experi use modern softwar deliveri method develop servic use python, go jvm-base languag experi aw and/or cloud provid plus. experi use opensourc softwar build technolog solutions. strong expertis infrastructur scaling, databas operations, system internals, file-systems, security, network, concurr framework contain orchestr system plus. unbridl appetit learn new things! obsess keep cost low build team product familiar linux plu 
446: baccalauréat en informatiqu ou dan un domain techniqu associé 10+ anné d’expérienc en c++ 10+ anné d’expérienc en développ de systèm et de fonctionnalité pour de jeux aaa 5+ anné d’expérienc en développ de systèm et de fonctionnalité backend pour de jeux aaa bachelor’ degre comput scienc relat technic field 10+ year experi c++ 10+ year experi develop aaa video game 5+ year experi develop backend featur aaa video game créer le principaux systèm et fonctionnalité backend du jeu mettr en place de systèm qui serviront de base pour le autr développeuses·eur collabor avec vo pair pour assur la fiabilité, le perform et la maintenabilité du jeu contribu à la concept du jeu ainsi qu’à la vision techniqu implement main backend system featur game build system serv base develop work peer ensur reliability, perform sustain game featur contribut technic game vision 2+ anné d’expérienc en développ backend pour de jeux aaa dan un environn live expérienc avec aw expérienc avec unreal 4 ou moteur similair bonn maitris du françai ou de l’anglai 2+ year experi develop backend featur aaa game live environ experi aw experi unreal 4 similar game engin good work knowledg french english 
447: abil elicit commun technic non-techn inform clear concis manner. knowledg design, develop applic technolog system meet busi needs. understand system perform monitor action taken improv correct performance. abil creativ solv divers complex technic rang problem respons design effici lambda function and/or intern devop tool design, build, optim autom system oper web cloud-bas platform develop solut support deliveri softwar great speed, security, reliability, qualiti write scalable, testable, well-docu code research, onboard, contract negoti appropri technolog tool servic collabor develop softwar requir work data analyt team implement scalabl integr overse routin mainten procedur perform diagnost test manag instal configur variou solut mentor devop engin proper code techniqu 5+ year experi following, backend developer, sre, full stack develop strong experi use linux/unix distribut like ubuntu, centos, red hat, debian 5+ year experi python, php javascript (a framework languag would ideal) signific experi public cloud technolog like aws/gcp/azur experi work intern extern develop team expert use text editors, especi vim, vs code experi backend develop data engin solid understand relev network concept like dns, revers proxies, cdns, domain etc.. experi modern backend languages, technologies, coding, testing, debugging, autom techniqu except understand web work (http, cors, headers, etc) experi configur contain develop product environ (docker/kubernetes) knowledg data warehous technolog like snowflake/redshift/big queri solid experi build serverless applic use aw lambda/googl cloud function experi manag autom large-scal infrastructur understand distribut system scalabl architectur abil instal configur software, gather test-stag data perform debug experi orchestr tool jenkins/travi strong program analyt experi varieti autom tool abil quick feet troubleshoot issu 
448: assist creation market materi e-newsletters, press releases, inspir stories, flyers, donor/sponsor recognition, more; assist planning, writing, schedul averag 3 social post week; engag onlin commun respect way; put togeth organ media, subscriber, sponsor, donor contact lists; escal issu newsworthi tweet social post needed; creat twitter list target pr purposes; compil social media reports; assist develop sponsor impact report proposals; compil quot market materials; donor sponsor commun bios, reports, etc.; organ archiv previou photos/videos; post blog entries; updat websit relev materials; video brainstorm developments; master googl news alert assist track coverag received; help creat googl ad reach broader audience. experi social platform facebook, twitter, instagram, linkedin, tiktok; strong write proof-read skills; detail-ori organized. use good judgement ask question needed; abl take direct well work independ needed; gener administr tasks; profici comput skill abil work microsoft offic softwar includ word excel; graphic design abil (canva adob illustrator); excel read commun english. abil read write french bonus, required; googl ad experi plus, necessary; knowledg media communities, personalities, channel toronto nation bonus, necessary. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care work home monday friday temporarili due covid-19 
449: work close multipl stakehold help shape direct implement new features. respons technic aspect system. design develop complex applic use java spring boot scale micro-services. build complex applic softwar use modern continu integr tool like jira/git/jenkins. maintain best practic code hygien health, includ test coverag deployment. support robust test framework architecture, includ integr third parties. contribut document system help trouble-shoot problem solving. excel design java program experience. knowledg unit test methodologies. sql databas program expertise. knowledg spring boot, hibernate, orm frameworks. experi work aw micro-servic strong plus. bachelor' degre comput scienc relat field. competit salari stock option plan. 100% paid coverag medical, dental vision insurance. unlimit vacation. learn stipend person growth development. paid parent leave. health well initiatives. 
450: say: you’ll particip problem definit solut process divers group peopl across engineering, product compani whole. proper engineering: you’ll mainli write node typescript/es6 (i.e. javascript). familiar best code practices, also trick quirk run multipl version web browsers. experi write robust code run varieti real-tim environ ad bonus, experi frontend framework react angular. make difference: support extern publish user intern stakeholders, optim enhanc platform tool capabl support chang workflows. technic heavi lifting: you’ll key contributor you’ll mani opportun directli architect features, services, backend integr intern third parti systems, data pipelin data stores. we’r team curiou minds, work engin team close also pursu variou proof concept thought experiments. deploy code first day: push product everi commit master branch via continu integr deploy pipeline. you’v ship software: strong solid foundat ecmascript ideal node.js. familiar nest.js, serv foundat applic services, ad bonu though expected. ideal familiar mvc. experi frontend framework react angular, particular, would helpful. regardless exact experience, part don’t experience, excit explor learn. care code: take pride development, deep understand write high quality, maintainable, extens software. you’r compet sql: don’t need master dba, abl slice aggreg data essenti skill. you’ll leverag sql skill interact platform api reporting, also write updat etl provid backbon data pipeline. like explor lead: enjoy new challenges, lead charg optim improv thing done. explor new framework way intrins part dna hope part yours. want deriv mean do: everi engin excit understand problem they’r solving, they’r solv they’r solv for. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built around action, curiosity, purpose, transparency. fun, support culture, firmli believ we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. grow flourish: we’r commit individu develop growth everyone. team want everyon succeed you’ll encourag deepen role clear object career path plan support. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat per year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 per year (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi first 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam work environ casual dress code work home flexibl hour more! 
451: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build new featur larg (and growing!) user base. you;ll produc high-qual result lead contribut heavili larg cross-funct project signific impact business. you;ll activ featur system defin long-term health, also improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. you;ll improv engin standards, tooling, process you;v build web applic profession 5+ years. experi function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss help drive technic decis within team. write understandable, testabl code eye toward maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, inform retrieval. bachelor' degre comput science, engin relat field, equival training, fellowship, work experience. 
452: propos de solut innovant aux problématiqu à résoudr concevoir de solut backend avec le framework flask concept de base de donné (sql et nosql) développ de test et s’assur de la qualité du produit support le client lor de la mise en product de logiciel et en ca de problèm travail dan un context agil apprendre, « challeng » et innov s’amus tout autr tâche connex fort compétenc en python expérienc avec le framework flask fort compétenc avec l’utilis de base de donné (sql, nosql) expérienc avec sqlalchemi expérienc en développ de web servic (>3 an d’expérience) doit être polyvalent, ingénieux et autonom avoir une bonn gestion de priorité pour être en mesur de travail sur plusieur projet simultané connaiss de node.j connaiss en réseautiqu et sécurité expérienc en environn de product manufacturièr et d’ingénieri salair à discut selon expérienc assur santé, vision et dentair cultur de travail motivant (respect, confianc et reconnaissance, format continu et mentorat) climat de travail humain (horair flexibles, philosophi « work anywher », concili travail-famille) environn de travail agréabl et ergonomiqu (fenêtres, bureaux assis-debout, tabl de ping-pong, etc.) café, pistaches, gel désinfect et masqu chirurgicaux à volonté - 
453: profound appreci respect automation. strong understand server-sid program languag (must profici least two follow program languages: ruby, haskell, rust, golang, python, terraform etc.) experi on-cal product services. curios thing work love share knowledg others. experi manag critic product infrastructure, maintain reliabl uptime, custom first view oper safety. posit approach embrac standard methodolog softwar manag reliability, includ unit testing, code review, design documentation, debugging, troubleshooting. experienc reliability, scale patterns, up-time, availability. demonstr histori thrive within softwar develop team, even role includ tradit oper and/or infrastructur manag duties. good understand devop concept best practices. instrument, automate, optim state-of-the-art infrastructure. creat support scalabl highli reliabl softwar systems. run incid fire drill disast recoveri tests. code secur qualiti mind. streamlin on-cal process optim runbooks. work product folk reliabl bake everyth do: defin slo' sla' enforc them. observ backend platform: defin bottlenecks, track fix themcontinu analysi exist infrastructur reliabl perspective, center around remov perform bottlenecks, optim infrastructure, toolkit, workflow involv run competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl work schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
454: creat frontend scalabl reliabl web applic complex ui use vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic take ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv overal product qualiti 3+ year experi build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ year experi build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ year experi javascript framework like vue.js, angular react experi typescript strongly-typ languag 3+ year php framework like laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag next gener research work human scale small team flexibl work schedul competit compens abil work remot flexibl schedul work home monday friday javascript: 1 year (required) ye 
455: code softwar work technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' throughout softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system like including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, one one group environ like ‘lunch learns', well cours like ific 1-2 year softwar develop experi (profession internships) univers degre computer/softwar engin relat disciplin comprehens knowledg experi follow technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil work independ projects, tight deadlines, minim supervis interest experi develop financi applications, prefer within wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close go ttc. check commut score here! 
456: design build backend servic public api creat scalabl system collabor product managers, ux design busi stakehold deliveri servic end end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, part full problem solv process collect leverag data better understand custom use platform leverag data creat better solut 3+ year experi back end engin solid understand comput scienc principl solid experi aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag experi iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut everyth impact custom busi data driven solv problem valid solv correctli possess strong verbal written commun skill bs comput scienc equival work-rel experi exposur design develop larg scale system strong plu 
457: build integr scalable, geo-distributed, microservic focu perform maintain varieti languag platform including, limit to, php, typescript, aw lambda, kubernetes, more. creat improv autom test ensur long-term stabil applic includ unit tests, accept tests, static analysis, integr continu integr environ seamless peer review deployments. collabor peer perform code review pull request stage environments, discuss implement detail new project plan refin sessions, improv local develop environ tools. continu progress career work engin leadership ensur challeng opportun help grow put you. php / phpunit / codecept angular / react / es6 javascript kubernet / docker / vagrant aw - lambda, cloudformation, api gateway, rout 53 typescript / go / python / bash jest / cypress fulli remot flexibl hours. we’r remot core process tool place help succeed day join team. educ reimbursement. whether it’ certif access onlin learn portals, want everyon learn grow work hostpapa. 
458: engag client develop keen understand goals, strategi technic need work close client understand system architectur scope technic requir build convers ai experi build prototyp propos technic solut & api integr backend system provid technic support intern optim team implement complic transact use case va collabor intern extern stakehold deliv technic solut drive best practices, architectur assessments, work breakdown client servic team lead technic session client, becom trust advisor decis maker stakehold demonstr masteri technic domain univers degre technic mathemat disciplin (e.g. comput science, engineering) equival experi 3+ year experi client face role saa servic consult roles, lead client face deliveri exceed client expect deliv on-tim strong technic experi profession servic proven track record success deliv project good knowledg modern web frameworks, rest servic microservic architectur experi document detail call flow experi work enterpris deploy involv multipl vendor excel client-fac commun skill knowledg azur googl cloud servic experi end-to-end deploy chatbot built microsoft bot framework great asset 
459: analyz user stori function analysist design softwar architect. develop solut backlog user stori (both backend frontend). ensur product qualiti standard & implement improv request qa, uat custom feedback (feedback loop). particip product launch aeronaut industri custom base worldwide. follow combin agil (daily) waterfal (strateg plan) methodologies. react.j css nodej typescript java nextj mysql / mariadb postgresql aw s3 integr github jira ci/cd process linux docker technolog aw cloud technolog 
460: backend project scope product deployment. prototyp new concept scratch help improv backend product 100k monthli activ users. partner close product design strategy. quickli gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languages. hacker heart, abl spin new mvp deliv highest valu minim effort. product-minded, care "why" behind product decis empathi users. capabl provid product/engin trade-off offer solutions. strong commun collabor well non-techn function (e.g. product & design). courag tri new tools, fail fast, dive unknown solv new challeng problems. familiar commonli use technolog choic (golang, postgres, node, javascript). understand deploy process, comfort docker, containers, kubernetes. strong understand applic api security. you’v scale product before. flexibl vacat & work polici - accomplish goals, time must. offer minimum 15 day per year hard limit high impact individuals. remote-first company, live work suit best. divers opportun learn develop - provid resourc conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set profession growth. fit reimburs - stay fit reimburs health-rel benefit like gym memberships, fit apps, person training. top-lin equip - addit receiv paid voice/data plan, everi team member receiv gener equip budget tri new gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav polici - understand import demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team flexibl work home take day famili need come first. safe return office, vancouv choos fuel healthi snack coffee, get fit onsit gym, recov onsit rmt/acupuncturist, meet mani furri friend dog-friendli office! 
461: coding, troubleshooting, support new technic solut collabor web applic technolog needs, well code chang commun staff manag collect requir describ technic design share on-cal duti occasion emerg technic support web develop experi profession environ sql server databas experi back end web develop experi profici asp.net, c#/.net understand rest api fundament well experi relat develop back end solut strong object-ori design skill educ comput scienc relev technic certification. non-tradit path candid relev experi welcom analyt critic think solv problem well-defin abil effect priorit multipl task assign abil take ownership work strong analyt abil attent detail commit perform qualiti work cooper service-ori attitud angular (or similar modern front-end frameworks) experi depend inject framework unit test experi (unit integr tests) node.j relev backend technolog (outsid stack) knowledg technic search engin optim asset microsoft azur experi (or similar cloud architectur solution) experi asp.net zero and/or swagger api competit pay medical/dental/vis plan (elig 3 month full-tim employees) paid fit break on-sit gym continu opportun learn growth birthday pay beautiful, spacious, eco-friendli offic central lake countri lot more! write person cover letter tell us good fit position. pay attent detail sinc provid sneak peek commun skills. creativ want. want hear voic get sens are. email cover letter resum end day decemb 15, 2021. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park vision care well program 8 hour shift 
462: passion provid solut delight customers. track record deliv high quality, testabl software, servic time. strong develop object-ori languag c# java. experi work within cloud environ (azur preferred) excit develop distributed, high-perform web applic databas systems. familiar solid principles, design patterns, soa, ooad agil develop best practices. result focused, guid principl best practices, thrive fast paced, iter develop environment. creativ problem solver pay attent detail. contribut creation develop core microservices. assess exist infrastructur creat solut servic need distribut highli scalable. investigate, analyze, make recommend team regard technolog improvements, upgrades, modifications. abil demonstr valu on-go consist way bs degre higher comput science, engineering, equival 5+ year develop experi c# java ooad experi work within cloud-bas environment. experi creat highli scalabl solut azur similar cloud platforms. excel technic commun skills. 
463: intégrat de maquett sur wordpress développ de fonction «custom» sur le site web intégrat de stratégi de référencement web (seo) maîtris parfait wordpress (et autr extens populaires); maîtris parfait l’écritur html et css; possèd de connaiss avancé de l’écritur php et javascript; possèd un sen du market développé. instal et configur wordpress et autr plugins; développ de site web en fonction de maquett créée par notr design ux; intégrat et mise à jour du contenu web; création de slider animé en utilis revolut slider; intégrat et configur de site e-commerce; traduct de site web (pa le textes, mai bien le pages!). intégrer de stratégi de seo dan un site web (url, title, description, h1, image, etc.); ajust le site web selon le recommand de notr stratèg web; exécut de stratégi de lien intern et lien sortants; fair un suivi avec le stratèg web en lien avec la progress de la stratégie; paramétr de modul de chat onlin avec de déclencheurs; créer et intégrer de balis schema.org; instal de track code et configur le événement en objectif dan googl analytics; optimis la vitess de site web; ajust le site web pour le appareil mobil de façon à ce qu’il soient facil d’utilisation. développ de fonction custom sur le site web en php et javascript; fair une gestion de base sur le serveur en collabor avec l’équip support de notr hébergeur; communiqu avec de client pour du support technique. connaiss de thème populair : jupiter, x thème, avada, theme, etc… woocommerce, revolut slider, wpml, seo yoast, plugin de cache, elementor, visual composer, advanc custom field (acf), contact form 7, nexform, etc…). dec ou aec dan un domain pertinent; 2 à 5 anné d’expérienc dan un post similaire; travaillant; trè grand souci du détail; autodidacte; grand autonomie; bonn gestion de priorités; capacité à travail sou pression; anglai fonctionnel. 2 à 5 an d’expérienc pertinente; connaiss de photoshop; bilingu (un trè grand atout). salair à la hauteur de votr expérience; cotis de l’employeur aux assur collect individuelles; pizzeria et “stand” à panini gratuit (nourritur fournie); ambianc d’une équip passionnée! 
464: 3 + year experi build api servic object-orient language, prefer c#/.net core demonstr experi relat databas sql deep understand appreci autom test familiar devop practis includ ci/cd, containerization, configuration, monitoring, alerting, etc. 
465: build system effect store crunch terabyt data. work infrastructur empow million yelp’ user make best decisions. tackl challeng problem personalis ad search ranking, user locat intelligence, clickstream analytics, content type classification, deliv person recommend busi user sophist bot detection. work close softwar engin teams, product manag data scientist identifi use relev consum busi data. gain expertis cutting-edg infrastructur machin learn data analyt product featur use cases. learn fine art balanc scale, latenc avail depend problem. mentor engin share skill you’v learned. deep understand program languag system work on. passion architect larg system eleg interfac scale easily. hunger track root caus - matter deep take - fix systemat ways. experi build data pipelin train deploy machin learn model and/or etl pipelin metric analyt product featur use cases. exposur follow technologies: python, java, scala, apach spark, apach kafka, apach flink, aw servic orient architecture, aw redshift, aw athena / apach presto, aw s3, nosql system like cassandra. 
466: develop larg scale shop recommend algorithm build data pipelin data analysi collect train data train deep learn model improv qualiti engag shop recommend work backend infrastructur build, deploy serv machin learn model develop ml algorithm balanc differ object model long term valu drive roadmap next gener shop recommend 3+ year work experi area appli machin learn interest experi work large-scal search, recommend rank problem interest experi full stack ml, includ backend ml infrastructur experi big data technolog mapreduce/hadoop/hive/presto/spark expert java, c++ python ph.d. area machin learn experi larg scale whole page optimization, search recommend algorithm domain expertis shop shop cross-cutting, touch aspect pinterest, wide varieti ml problem larg green-field lot opportun huge impact - shop one major expans area pinterest 
467: respons develop shopifi plu platform, themes, liquid program languag correspond app ensur servic /system / platform fit purpose, well architect follow corpor develop practic maintain servic / system / platform health accord security, performance, availability, maintainability, effici measures. develop maintain technic roadmap commun guid evolut servic /system / platform knowledg secur / person data protect principl develop test plan troubleshoot issu relat ecommerc issu conduct root caus analysi determining/develop correspond action item implement advanc debug techniqu usag browser develop tool user interfac design — surprised? we’r apparel company. everyth design must look pretty, stylish, els strong simpl obsess qa develop softwar provid detail feedback certain design work didn’t work creat end-to-end checkout experi web-bas design respons mobil desktop devic distil complex user flow interfac simpl user-experi 1-2+ year front-end web develop experi (backend / full stack bonus) experi work shopifi platform. demonstr expertis javascript, jquery, html, css experi shopify’ object/properties, ajax api, metafields. thorough test debug skill browser consol extern tools. experi develop respons layout desktop, tablet, mobile. experi work 3rd parti servic apis, specif plugin shopify. thorough understand git workflow process (e.g. github) bilingu - french english enjoy think strateg bring creativ solut problems; hunger learn curiou mindset; extrem collabor like work cross-funct team 
468: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit necessari creat clear technic specif expand exist softwar meet chang need key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet work task time manner, well support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: part bay fintech inc. right thing – work hard, act honour treat respect. primarili backend develop afraid step frontend develop everi then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl behind scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
469: help plan product featur initi provid design perspect creat mockup html prototyp websit mobil app work develop implement design dynam websit app use html, css, javascript design real world promot market materi includ busi cards, tshirts, posters, product packaging, etc creat short anim video advertis market purpos updat maintain exist web content captur requirements, creat documentation, commun stakehold portfolio demonstr abil graphic web design degre diploma digit graphic design relat disciplin three year javascript, css, html target web, tablet, mobil browser use respons web design good interact design sense: abil design implement web mobil element util modern ui/ux principl minim guidanc experienc build wirefram site/app prototyp experienc use adob creativ suit (photoshop, illustrator) industry-standard graphic design applic video edit anim experi (adob premier, effects) understand import design meet busi project object strong conceptu skills, eye detail, abil take project incept complet experi version control comfort start-up environments; you’r nimbl thinking, understand quickli prioriti shift startup environ health, dental, medic benefit friendli collabor environ hours: 10-6pm- miss rush-hour traffic! 
470: manag process solut develop teams, ensur orckestra’ commerci project built accord right architectur approach deliv successfully; make sure build win deliveri teams; ensur coordin manag use freelancers; respons design effect solut meet customers’ busi requirements. get technic detail support solut architect technic managers, help design build qualiti software; respons development, continu integration, continu deliveri (ci/cd) processes, implement devop approach, test autom releas manag custom projects; ensur effect technic integr team support daili activities, help develop skill develop success enterpris commerc solutions; mobil team contribut tools, portals, game book process improv experi develop use platform. particip contribut product team implement optim autom solut configuration, testing, deploy monitor enterpris commerc solut provid customers; maintain relationship ensur proper coordin work use integr partner’ resources, execut deliveri project; support pre-sal activities, particularli term evalu effort requir carri projects. in-depth knowledg modern softwar architectur design large-scal web applic (cloud computing); backend develop use .net/.net core c# comfort larg data set (ideal sql server environment); knowledg front-end develop common javascript frameworks; excel communicator, fluent french english; focus custom satisfaction; initiative, team management, peopl oriented; in-depth knowledg agil methodolog scrum, etc.; abl coach new softwar develop join team; experi lead cloud applic development; project expertis e-commerc would import asset. bachelor’ degre comput science, engineering, anoth technic discipline; 7 year experi project deliveri manag role, support multipl team work differ projects; 5 year previou experi softwar developer, solut architect relat roles. flexibl work schedul (37.5 hours/week) friendli dynam environment; possibl telework pandemic, minimum number day offic imposed; work equip provid work home; competit salaries; full group insur plan upon hiring; stock purchas plan three (3) months; minimum 3-week vacation; paid vacat christma new year’ day; five sick days; two person float days. 
471: love backend softwar develop effici cost scale along optim data designs, write read path excit you! love keep top latest greatest technology, abl opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset think critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design like work teams, mentoring, share neat thing come across enjoy architecting, designing, developing, support platform cloud edg compon (golang, python), includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, iaa platforms, ai infrastructure, secur conscious work close product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love mentor less experienc team member 3 year experi develop deliv product fault-tolerant, perform 3 year experi golang, java, scala, equival 3 year experi object orient programming, multi-threading, concurr experi databas (relat and/or nosql) queri consider larg amount data clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ experi build data engin machin learn experi build softwar microservic architectur contain environ experi least one cloud iaa provid familiar iot commun method experi monitor live oper experi develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network one excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup experi ground floor opportun growth team includ phd smart grid engineers, data scientists, recent grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team seriou approach toward work, rather ourselves, togeth fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. get opportun come one 
472: lead team deliveri manag agil practition run efficient, flexible, continu deliveri pipelin align product function corpor strateg direction. ensur progress transparent, predict sustainable, help product function provid valu stakeholders. work financ forecast, manag budget team within department. ensur commit stakehold met chang expect fulli document communicated. overse support person develop deliveri manag agil practition within team. champion deliveri practic cultur valu across p&t. partner department' engin product leadership manag coordin day day run department. independ contractor courier network scoober tech team evo valu outcome-driven, positive, “can-do” attitude. pragmat leader abil see problem, step step appropriate. passion ‘be better' abil creat appetit continu improv across organisation. strategic, highli motiv thinker abil thrive ambiguity. excel stakehold manager, senior-level influenc great commun present skills. highli collabor fantast facilit skill team, depart divis level. enthusiast sens pride work deliv qualiti delivered. open honest individu welcom provid feedback way construct thought abl process understand varieti complex concept abl implement lean system think across organis translat principl practic work everyone. abl work close engineering, analytics, data scienc product team fast-paced, technolog base businesses. abl influenc senior stakehold - includ board level. problem solver loves, take difficult challenges, come new solut commun well whilst so. mentor coach direct report colleagu great agil deliveri practices. build continu improv deliveri process success share improv others. chang manag lead multipl complex cross-funct team either industri consult environments. agil transform coach work within depart 50 + people. influenc engineers, analytics, data scientists, product manag agil approaches. lead deliveri multipl team includ use metric report drive change. make signific improv organisation' way work led notic improv success metrics. manag scope size larg complex pipelin work. deep work knowledg agil implement varieti model organisations. coordin resourc onboard deliveri team develop deliveri plan manag risk & issues, blocker & action experi full softwar deliveri life cycl process optimisation. abil gener enthusiasm sens pride work deliv qualiti deliv 5+ year experi lead deliveri department level demonstr experi work technical/systems/backend deliveri environ proven track record profession develop team members, manag develop next gener leader recognis expert field agil deliveri success stakehold manag senior level proven track record lead deliveri success product project proven track record build lead high perform deliveri team proven track record success collabor across function disciplin abil work well across differ functions, geographi multin background abl travel (global travel occasionally) 
473: 
474: manag self-servic bi platform, allow creat interactive, pagin ad/hoc report manag schedul report platform ensur enterpris data warehous healthi updated; support bi project understand requir busi transform data warehous architecture; review questions/requir busi brought back team; direct review etl chang model chang work on; mentor team members; code reviews, necessary; deploy chang test & prod; support test changes; least 10 year experi interact stakehold understand busi requirements, ideal report data requirements; least 5 year build bi platform self-servic capabilities; experi architect enterpris data warehous use kimbal methodology; solid understand etl process tools; advanc knowledg sql, prefer sql server; experi microsoft’ bi suite, including: sql server, ssrs, ssa (tabular), dax experi build interact report use modern data visual tool (power bi, tableau other); solid analysi problem-solv skills; manag prioriti meet tight deadlines, thrive fast-pac environment; meticul display profession attitude, especi concern handl confidenti information; possess good organiz plan skills; experi build modern data warehouse, great plus; experi power bi service; experi azur technolog (particularly: data lake, data factory, databricks, azur synaps (or sql datawarehouse); experi devop methodology; knowledg softwar develop life cycle; knowledg transport and/or logistics; experi jira. remote/in-office/hybrid work option respect work-lif balance. robust industri train mentorship compens packag includ medic dental benefit life insurance/ad&d insur long-term disabl free parking, bistro, gym, free coffe day! dynam environ ‘can-do’ cultur free shuttl fairview terminu offic close upcom rem termin 
475: least 3+ year experi busi intellig developer, data warehous developer, databas developer, etl developer; strong knowledg data visual best practic use tableau relat bi tool alteryx qlik; experi work relat databas (sql, oracle, etc.); abil perform data mapping, blend etl design use alteryx relat etl tool ssis, talend, datastage, etc plus; experi work busi team translat function requir technic requirements; minimum bachelor' degree. stimul environ abl surpass discov new horizons; strong cultur innov entrepreneurship; mani occas celebr success : 5 @ 7, team activities, birthdays, breakfast special events; group insur famili members; rrsp dpsp particip plan; reimburs immigr fees; reimburs transport costs; reimburs telecommun costs; referr program; flexibl work home policy; 4 week paid vacation; languag cours (french & english); access continu educ (in-house, conferences, events, courses, certifications, etc.); develop plan employe coaching. 
476: take full ownership micro-servic input futur direction; write back-end code go fulli tested; own secur avail critic micro-services; integr close kubernet platform; ensur micro-servic easi manag product expos right metric build awesom dashboard use metrics; move fast take time ship high qualiti code. experi build scale web applications; strong code ability; passion problem solv mindset; reput get thing done; strong sens ownership; desir learn grow experi go nodej desir learn quickly; experi deliv enterpris softwar and/or cloud saa software; understand container deploy linux use technolog docker kubernetes; experi aws, azur googl cloud platform; open-sourc projects, contribut strong desir contribut community. 401(k) 401(k) match dental insur health insur paid time vision insur 8 hour shift monday friday bachelor' (preferred) aws: 5 year (preferred) go: 5 year (preferred) node.js: 5 year (preferred) ye 
477: cooper team product manag deliv featur bug fix effici satisfi way. write code clean, maintainable, understandable, contribut technic progress across whole company. identifi opportun creat reusabl packages, make packag easier integr project test, less like requir chang future. identifi opportun improv tool use, use new tool make develop experi smoother rewarding. deliv new featur exist vuej frontend project typescript nodej serverless backends. creat new, from-scratch intern public project use typescript vuejs. maintain fix bug exist javascript, typescript, vuej project bring date best practices. discuss contribut current best practices. ensur code properli test find way improv test practices. ensur ci code build project way make sens follow current best practices. degre comput scienc 3 year experi nodej develop strong knowledg typescript, javascript, nodejs, webpack, monorepo framework npm packag develop individu repositori monorepo experi vuej experi modern typescript backend framework nestjs, well express mysql, postgresql, memcache, redis, mongodb, elasticsearch, kibana, graphql experi npm packag rushj monorepo project develop profici html, css, scss experi serverless platform gcp cloud functions, aw lambda, cloudflar worker experi authent provid auth0, googl identity, okta experi test tdd test methodolog typescript, jest experi continu integr 
478: degre comput scienc relev field 6+ year web relat technolog 4+ year experi python 4+ year experi databas system postgresql 3+ year experi non-rel databas system mongodb experi cloud servic infrastructur plu extens hand-on experi backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test experi orm, docker, fastapi experi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent detail opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang around world gener health benefit beauti office, heart old montreal 
479: full stack javascript (react node/expressbackend). experi react nativ plus. experi creating/us rest apis. experi agil scrum. experi websocket (name sockets.io) plus. devop experience, especi aws, docker kubernet big plus. bachelor' degre comput scienc technic field, commensur profession experience. foosbal chops. translat busi object technic requir consid overal strategies. write clean, high-quality, high-performance, maintain code. test frontend backend code. build ui/ux mobil responsive. develop api support new features. want part high-growth start-up evolv team structures. high level curios commit person learn growth. emot intelligence: self-awareness, willing challenge, coach coached, willing disagre commit. 4 day work week! want longer weekends? develop work 4 day work week 3 day weekend. prime locat kensington office, park included. health well budget $1000.00 liber work-from-hom policy. annual birthday day-off (or free cake show day!) part dynam start-up environment. part origin team shape compani culture. huge potenti growth career advancement. 3 paid volunt day year. lot compani lunches, drinks, snacks, coffee. foosbal tabl order. 3 week vacat compani event on-sit park work home monday friday weekend ye 
480: assembl large, complex data set use throughout product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur help us creat product capabl fundament reli data model support analyt initi use data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric work cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur need profession experi data engin role advanc work sql knowledg perform tune experi work relat databas experi modern backend develop environ (e.g. python) experi work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root caus analysi strong analyt skill relat work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member success use data experi support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl work day; care outcom schedul team event social activ top market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day one person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
481: 3+ year softwar design develop experi modern front-end backend technologies; reactjs, reactnative, javascript, c, c#, c++, java strong technic abil around design, coding, rapid prototyping, debugging, problem solv excel verbal, written cross group collabor commun skill bachelor's/master' degre comput science, relat technic field, equival field experi commit deliv best experi custom 
482: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc allow find problem also provid creativ solut solv extens experi softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make truli tinkerer; creat app robot home enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report research find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill either python, java, javascript use selenium, testcafe, similar framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test experi continu integration, continu deliveri and/or deploy use jenkins, circleci similar experi linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video call member talent acquisit take home technic test - tend give anywher 2-4 day submit take home. interview itself! 2-hour virtual interview next last step. first hour technic discuss follow hour manag part someth big: get work fresh, dynamic, ever-grow industry. make environment difference: make sustain impact daili job, program like ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. put peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up five bonu day off). play part except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. we'r remote-first workplac april 2022 celebr diversity: part truli welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
483: design write high qualiti code use python, reactjs, javascript, typescript, html, css. contribut entir process creat web applic includ produc architectur documents. develop autom tool support continu deliveri integration. develop maintain technic documentation. control qualiti valid perform differ applications. particip code reviews. ensur version control sourc code control. minimum 3 year develop experi python program languag (php, rubi others) experi reactj (javascript, typescript), angular anoth framework experi docker orchestr tool experi work respons web interfac develop knowledg ci/cd tool knowledg git (github/bitbucket/gitlab) code sourc manag good understand compat issu browser (desktop mobile) implement experi respons project mobil develop project comput scienc degre equival 
484: care qualiti team’ work success – work individually, collabor cross-funct creat technolog solv complex problem care qualiti product build – demonstr abil becom sme product high degre autonomy, initi inquisit natur – know ask question challeng status-quo. enjoy solv customer’ problem deliv solut make difference. write new high-quality, maintainable, testabl c# code. maintain extend exist product features. translat user stori use-cas function code new features. continu improv skill expand product domain knowledge. work part contribut success horizont agil team. guid mentor team member best practic technologies. contribut softwar architectur discuss decis making. contribut hire process new develop contribut softwar architecture. expertis write high-qual c# code, expert knowledg level .net framework / .net core, microsoft sql, dapper, entiti framework, orm profici microsoft azur product suit git, github, sourc control tool manag strategi extens experi work restful/odata api similar edi strong understand solid design principles, object-ori softwar develop pattern best practic experi work agil team experi work soa and/or microservic architectur experi build cloud-n applic use microsoft technolog bachelor’ degre comput scienc relat field 8+ years’ profession develop experi util microsoft stack 
485: développ de modul backend (c#) et frontend (angular) modifi le règle de gestion de l'applic pour le envoi à la ramq développ du code de qualité en utilis le outil de la plateform azur devop particip aux revu de code particip aux revu de code programm de test automatisé (selenium) et procéder à de test unitair automatisé programm de test automatisé (selenium) et procéder à de test unitair automatisé baccalauréat en informatiqu minimum de 5 an d’expérienc à titr de développeur web (dotnetcor et 4.x) expérienc avec asp.net mvc, entiti framework, sql server expérienc avec angular, mvvm (knockout) css3 (atout) bonn compréhens de api web être à l’ais avec le provisionn de ressourc azur expérienc de l’approch agil (tdd, scrum, intégrat continue…) esprit d'équip bonn capacité d'analys post perman à temp plein, en mode hybrid (altern télétravail/présentiel, à no bureaux de montréal) locaux modern et lumineux, propic à l'innov et à la collabor rémunérat concurrentiel et gamm complèt d’avantag sociaux 
486: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk help team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain ci autom test back-end solut document system specif 3+ year back-end architectur design develop experi profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg least one cloud comput servic like aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog like rest, soap similar. strong knowledg least one mainstream server program languag like python, c#, java nodejs. experi develop mobil platform high number concurr user practic experi lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist experi collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) experi use autom test framework experi contain manag tool like docker kubernet experi infrastructur autom toll like terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor new technolog open environ make differ decis opportun grow succeed togeth support teammat opportun work latest back-end technolog 
487: développ de solut d'automatis intelligent basé sur java traiter de big-data afin d'intégrer de api rest avec de plateform de stream de donné (apach kafka, apach nifi) et une plateform de workflow (redhat process autom manager). concevoir et écrire de solut pour automatis le processu d'affair en utilis java et workflows. créer et maintenir de api rest évolutives, de pipelin etl apach nifi, de workflow redhat process autom manag et de élément de travail personnalisés. écrire le code pour effectu la transform de donné json/xml pour compléter l'intégrat du système. déployer et maintenir l'applic dan redhat openshift. résoudr tout problèm au niveau du systèm d'exploit linux lié aux applic java en cour de déploiement. rédiger et maintenir la document du système. former et encadr le nouvel ressourc de l'équip si nécessaire. expérienc global de plu de 5 an expérienc de java 8 et/ou 11 expérienc de springboot rest (spring data, spring cache, spring security) expérienc de systèm de messageri (kafka , rabbitmq, activemq, ibm mq, etc.) expérienc en développ de base de donné (mysql, postgresql, h2, etc.) expérienc de kubernetes/openshift/dock maîtris de linux pour créer de imag docker et résoudr le problèm système. expérienc de git flow, ci/cd, gitlab expérienc de certificat ssl (génération et configuration) expérienc souhaité : expérienc avec rhpam, nifi, rundeck, redi doit être capabl de créer une api rest spring boot ssl piloté par db avec un pipelin de déploiement ci/cd pour déployer dan openshift/kubernet avec une imag docker à partir de zéro. doit avoir l'esprit ouvert et être prêt à apprendr de nouvel technologies/plateform comm rhpam/nifi/rundeck doit avoir une mentalité devop et être à l'ais pour effectu de tâche d'intégrat de systèm doit avoir une attitud posit et d'excellent compétenc en communication. 
488: expertis least one gener program languag like python, ruby, go, rust, javascript, similar. expertis relat databas postgresql mysql experi design rest api experi use nosql databas elasticsearch mongodb plu experi use docker, kubernetes, aws, gcp plu type work. challenging, stimul meaning work. new relev tech stack. know engineers/develop especi want work hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, work environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient check us out! gather compens benchmark data across bc canada’ tech industry, use data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$150,000 cdn base level experience, skill, capacities. alway continu convers around compensation. benefits. current extend health benefits. vacation. unlimit vacation. want team priorit well avoid burnout. want also give individu autonomi choos take vacation. understand respect everyone’ need time different, like team. vacat usual fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir work get done clear team advance. practic usual see team take anywher 2-4 week year, klue alway take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid work model, flexibl work schedules, global team. health benefits. 
489: develop applic servic use .net languag (c#, vb .net) appli robust skill front end ux architectur (typescript, js, less, etc.) modern applic needed. work window form back end desktop base applications. perform requir analysi collabor intern team softwar design architectur write clean, scalabl code front back end, use knowledg rest, soap, servic orient architectur technologies. test deploy applic system work stakehold colleagu agil sprints. document code inlin (tripl slash comments) gener document (swagger, etc.) appropriate. serv expert maintain applic technic support issu arise. proven experi .net front end/middleware/backend develop familiar asp.net framework, sql server design/architectur pattern (e.g. model-view-control (mvc)) knowledg c#, visual basic .net web technolog knowledg js, typescript, jquery, less, import client technolog sql databas experience. familiar architectur styles/api (rest, soap) understand agil methodolog excel troubleshoot commun skill attent detail strong knowledg requir analysis. know work version control system (svn, git.) abil learn new things: api partner documentation, new framework environ refer material. knowledg php experi e-commerc platform (esp. magento and/or shopify.) knowledg print trade graphic format (pdf, scalabl vector graphic (svg), etc.) 
490: improv maintain design architectur backend servic develop maintain robust perform softwar work team take ownership individu contribut particip code review help ensur code qualiti stay high. partner close developers, product managers, agil coach build work api platform serv foundat dotdash. keep new technolog approach solv problem improv exist system share advoc technolog relev task hand contribut identif priorit technic debt. 2+ year backend full stack web develop posit knowledg modern java concurr mechan experi rest and/or graphql architectures, distribut caching, applic perform tune awar http servic technolog underpin web servers. insight system design architectur fundament understand agil sdlc ci/cd well test driven mindset interest research new technolog approach address busi need love work other achiev common goal bachelor’ degre comput science, comput engineering, inform technology, close relat technic field foreign equival candid experienc follow highli desir keycloak, oauth openid connect bpmn workflow engin like flowabl activ kotlin gcp aw prefer cloud provid spring framework micro servic architectur 
491: assembl large, complex data set use throughout product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur help us creat product capabl fundament reli data model support analyt initi use data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric work cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur need profession experi data engin role advanc work sql knowledg perform tune experi work relat databas experi modern backend develop environ (e.g. python) experi work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root caus analysi strong analyt skill relat work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member success use data experi support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl work day; care outcom schedul team event social activ top market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day one person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
492: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat new features, fix bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review take person ownership problem design deliv solut work remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account valu soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem similar degre profici develop public-fac api web applications, prefer use python. experi python web framework flask django. experi databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
493: prepar integr test scenario unreleas featur chang hands-on investig confirm test scenario develop script python test integr test scenario identif priorit defici exist integr test script implement improv mainten integr test environ test artifact enhanc exist integr framework support improv autom report develop php test use phpunit codecept develop script tool properli run test case rest api 3-6+ year backend qa engin experi full cycl test design manual /autom tests, develop script execut strong experi unix/linux script abil use java, python, bash php experi test backend servic apis, databases, distribut servic (non-monolithic) enjoy break thing solv problem - abl find 'what', also 'why' clear, logic commun english someth meaningful; part futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern work environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual work attir 
494: particip technic aspect softwar solut full life cycl project includ requirements, design, implementation, cyber security, test mainten share ownership web micro-servic write java code unit test implement solut conduct design code review ensur high qualiti end products. advoc adher softwar development' best practices. collabor devop team deploy product load public cloud take initi discov exist new challeng pertain develop environment, seek improve, resolve, streamlin tool process meet deliveri challeng abil analyz solv complex problem quickli creatively, consid automot customer' perspect busi impact propos solut insati desir learn new technolog solid coaching/mentor skill help other learn quickli effici education: bachelor' degre comput science, engin equival profession background minimum year work experience: 1-2 year experi relev work experi web backend develop experi java 8 advanc concept experi o-o design (e.g. uml, sysml) design pattern knowledg web back-end framework, open-standard format protocol e.g. spring boot, jason, http, restful, grpc, websocket test knowledg e.g. junit, unity, jmeter, mockito, googl mock familiar micro-servic 12 factor "contain ecosystem" e.g. docker, kubernetes, helm experi varieti comput platforms: window linux demonstr abil focu complet task time show flexibl chang condit abil work resourc differ time-zon excel oral written english commun skill good knowledg intellij eclips ide good knowledg agil process jira knowledg object-c kotlin asset full stack experi frontend knowledg io framework android studio, swift, cocoa touch knowledg cloud monitor tool e.g. grafana, kibana, prometheus, elk, sensu knowledg configur manag build process e.g. jenkins, git, maven, gradl knowledg continu integration/deploy (ci/cd) practic e.g. pipelin artifactori experi write multi-modular script e.g. bash, python, ruby, perl, powershel practic knowledg relat non-rel databas e.g. postgresql, oracle, cassandra, hadoop, couchbase, cosmosdb, redis. follow workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. follow secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur allow procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow zero toler workplac violence. 
495: cultiv deep understand portfolio applic utilize, along respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. design, develop, maintain softwar deliv except groceri marketplac shop experiences. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, togeth experiences, work team improv software, environment, process. coach mentor junior develop translat project goal product roadmap organ technic tasks. provid technic guidanc support resolv critic issues. season backend develop experi following: java elixir databas design perform tune docker, kubernetes, istio logging, monitor alert ci/cd(gitlab, jenkins, team city) hope find someon mani follow possibl strong experi build maintain rest api experi design build distribut system knowledg comput network secur site reliabl engin experi understand cloud architectur gcp opinion take produc great softwar remain recept other’ ideas. care ownership. proactiv seek bug fix them. occasionally, bug find you, sweep rug. experienc softwar estimation, often confront complex uncertainty. make decis base data. vers tool measur everi aspect application. work larg applic team environment. afraid changes. arm excel refactor techniques, work effect legaci code. good communicator. abl present complic solut non-techn audienc simpl logic way 
496: develop applic servic use .net languag (c#, vb .net) appli robust skill front end ux architectur (typescript, js, less, etc.) modern applic needed. work window form back end desktop base applications. perform requir analysi collabor intern team softwar design architectur write clean, scalabl code front back end, use knowledg rest, soap, servic orient architectur technologies. test deploy applic system work stakehold colleagu agil sprints. document code inlin (tripl slash comments) gener document (swagger, etc.) appropriate. serv expert maintain applic technic support issu arise. proven experi .net front end/middleware/backend develop familiar asp.net framework, sql server design/architectur pattern (e.g. model-view-control (mvc)) knowledg c#, visual basic .net web technolog knowledg js, typescript, jquery, less, import client technolog sql databas experience. familiar architectur styles/api (rest, soap) understand agil methodolog excel troubleshoot commun skill attent detail strong knowledg requir analysis. know work version control system (svn, git.) abil learn new things: api partner documentation, new framework environ refer material. knowledg php experi e-commerc platform (esp. magento and/or shopify.) knowledg print trade graphic format (pdf, scalabl vector graphic (svg), etc.) 
497: improv maintain design architectur backend servic develop maintain robust perform softwar work team take ownership individu contribut particip code review help ensur code qualiti stay high. partner close developers, product managers, agil coach build work api platform serv foundat dotdash. keep new technolog approach solv problem improv exist system share advoc technolog relev task hand contribut identif priorit technic debt. 2+ year backend full stack web develop posit knowledg modern java concurr mechan experi rest and/or graphql architectures, distribut caching, applic perform tune awar http servic technolog underpin web servers. insight system design architectur fundament understand agil sdlc ci/cd well test driven mindset interest research new technolog approach address busi need love work other achiev common goal bachelor’ degre comput science, comput engineering, inform technology, close relat technic field foreign equival candid experienc follow highli desir keycloak, oauth openid connect bpmn workflow engin like flowabl activ kotlin gcp aw prefer cloud provid spring framework micro servic architectur 
498: assembl large, complex data set use throughout product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur help us creat product capabl fundament reli data model support analyt initi use data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric work cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur need profession experi data engin role advanc work sql knowledg perform tune experi work relat databas experi modern backend develop environ (e.g. python) experi work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root caus analysi strong analyt skill relat work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member success use data experi support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl work day; care outcom schedul team event social activ top market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day one person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
499: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat new features, fix bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review take person ownership problem design deliv solut work remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account valu soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem similar degre profici develop public-fac api web applications, prefer use python. experi python web framework flask django. experi databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
500: prepar integr test scenario unreleas featur chang hands-on investig confirm test scenario develop script python test integr test scenario identif priorit defici exist integr test script implement improv mainten integr test environ test artifact enhanc exist integr framework support improv autom report develop php test use phpunit codecept develop script tool properli run test case rest api 3-6+ year backend qa engin experi full cycl test design manual /autom tests, develop script execut strong experi unix/linux script abil use java, python, bash php experi test backend servic apis, databases, distribut servic (non-monolithic) enjoy break thing solv problem - abl find 'what', also 'why' clear, logic commun english someth meaningful; part futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern work environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual work attir 
501: particip technic aspect softwar solut full life cycl project includ requirements, design, implementation, cyber security, test mainten share ownership web micro-servic write java code unit test implement solut conduct design code review ensur high qualiti end products. advoc adher softwar development' best practices. collabor devop team deploy product load public cloud take initi discov exist new challeng pertain develop environment, seek improve, resolve, streamlin tool process meet deliveri challeng abil analyz solv complex problem quickli creatively, consid automot customer' perspect busi impact propos solut insati desir learn new technolog solid coaching/mentor skill help other learn quickli effici education: bachelor' degre comput science, engin equival profession background minimum year work experience: 1-2 year experi relev work experi web backend develop experi java 8 advanc concept experi o-o design (e.g. uml, sysml) design pattern knowledg web back-end framework, open-standard format protocol e.g. spring boot, jason, http, restful, grpc, websocket test knowledg e.g. junit, unity, jmeter, mockito, googl mock familiar micro-servic 12 factor "contain ecosystem" e.g. docker, kubernetes, helm experi varieti comput platforms: window linux demonstr abil focu complet task time show flexibl chang condit abil work resourc differ time-zon excel oral written english commun skill good knowledg intellij eclips ide good knowledg agil process jira knowledg object-c kotlin asset full stack experi frontend knowledg io framework android studio, swift, cocoa touch knowledg cloud monitor tool e.g. grafana, kibana, prometheus, elk, sensu knowledg configur manag build process e.g. jenkins, git, maven, gradl knowledg continu integration/deploy (ci/cd) practic e.g. pipelin artifactori experi write multi-modular script e.g. bash, python, ruby, perl, powershel practic knowledg relat non-rel databas e.g. postgresql, oracle, cassandra, hadoop, couchbase, cosmosdb, redis. follow workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. follow secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur allow procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow zero toler workplac violence. 
502: cultiv deep understand portfolio applic utilize, along respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. design, develop, maintain softwar deliv except groceri marketplac shop experiences. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, togeth experiences, work team improv software, environment, process. coach mentor junior develop translat project goal product roadmap organ technic tasks. provid technic guidanc support resolv critic issues. season backend develop experi following: java elixir databas design perform tune docker, kubernetes, istio logging, monitor alert ci/cd(gitlab, jenkins, team city) hope find someon mani follow possibl strong experi build maintain rest api experi design build distribut system knowledg comput network secur site reliabl engin experi understand cloud architectur gcp opinion take produc great softwar remain recept other’ ideas. care ownership. proactiv seek bug fix them. occasionally, bug find you, sweep rug. experienc softwar estimation, often confront complex uncertainty. make decis base data. vers tool measur everi aspect application. work larg applic team environment. afraid changes. arm excel refactor techniques, work effect legaci code. good communicator. abl present complic solut non-techn audienc simpl logic way 
503: 3+ year profession web backend develop experi python 3, django 2+, postgresql, redis, rest apis, websockets. 3+ year profession cloud-bas devop experi aws, docker, jenkins, ansible. profession experi agil softwar develop use jira. profession experi linux server command-lin environ (e.g., ubuntu bash). experienc git, host servic like github, gitlab, bitbucket command-line. abil constantli learn stay touch evolv web backend develop standard technologies. familiar current design architectur patterns. knack write clean, readable, easili maintain code. develop maintain django server application. develop maintain django app’ rest api use django rest framework. develop maintain django app’ websocket api, primarili use site’ chat system. develop maintain site’ admin dashboard use django admin site system. integr third-parti servic django app via services’ rest apis. coordin frontend develop sync django app’ rest websocket api react-bas frontend. manag deploy django app docker contain run amazon ecs. manag deploy react frontend amazon cloudfront. manag django app’ cach system use amazon elasticcach redis. manag django app’ datastor use amazon relat databas system (rds) postgresql. manag ci/cd pipelin base jenkins, ansible, git. manag aws-bas infrastructure, alreadi note compon load balancers, vpcs, secur groups, lambdas, s3, etc. properli secur site follow industri best-practices. monitor site product resolv issu arise. help develop two-week agil sprint plan manag sprint task use jira. commun team member establish effect develop workflow. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. ensur best possibl performance, quality, respons product. identifi bottleneck bugs. devis solut address mitig problems. help maintain code quality, organization, automatization. extend health care paid time 8 hour shift day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (preferred) bachelor' degre (preferred) english (preferred) ye 
504: designing, building, maintain comput vision algorithms, software, infrastructur work in-hous agent behavior predict product develop core product function work in-hous machin learn backend develop core product function contribut growth success invert ai way requir think creativ critic love knowledg driving, comput vision, machin learning, artifici intellig strong experi python, pytorch, and/or ml languag framework strong experi slurm, mpi, cluster-manag system strong experi amazon and/or googl cloud ml pipelin infrastructur evid sustain profession softwar develop practice, etc. abil collabor divers team member includ machin learn research ms+ comput scienc desired; bs plu 5+ year experi visibl github portfolio would consid highli driven extrem motiv learn work well within small team environ highli collaborative, fast-paced, not-bor work environ access world-class machin learn talent. salari $60,000-$90,000, rel skill experience; equiti compens avail highli qualifi candid casual dress flexibl schedul bachelor' degre (required) machin learning: 3 year (preferred) pytorch: 3 year (preferred) python: 5 year (preferred) 
505: work close india' product team build sdk behind paytm app prototyp new redesign featur focu design, effici code product driven develop work elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc least 5+ year android develop experi and/or interest test driven develop (tdd) (unit testing, ui testing) experi kotlin must. follow plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case least one mobil app show interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh third year row, proud announc certifi great place work also certifi one best workplac mental well 2020 open work environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour outsid core work hour enrol group health benefit plan right day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit amount freshli made coffe tea! we’r pretti seriou coffe bean onlin learn platform, udemi 
506: 8 hour shift temporarili due covid-19 
507: util python/django build highli scalable, maintain micro servic drive shape architectur lead engin effort highli rate plushcar platform design implement complex system user workflow tight deadlin project end-to-end, develop prototyp ensur reliabl roll-out larg healthcar system commun clearli effect operations, marketing, rest team collabor product management, design, engin creat cohesive, consist easi use applic across platform experi build large, complex backend system larg user base (5+ years) experi build servic orient architectur use independ micro servic excel knowledg sql databas experi use modern technolog build test pipelin like webpack, circleci strong team player flat-structured, highly-collaborative, agil environ must strong understand client side software, build effici back-end servic mobil applic experi e-commerc telemedicin space experi hipaa complianc experi use amazon web servic experi react front-end technolog divers driven individu want make talk doctor amaz experi ️ quarterli home offic weekli lunch stipend 
508: créer un frontend extens et fiabl pour une applic web avec une ui complex en utilis vue.j et le langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss de solut et aux décision d’implémentation. développ un api robuste, résilient et évolutif concevoir de servic découplés, testabl et perform prendr la responsabilité de tâche et fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom et à apprendr rapid écrire de test automatisé pour le fonctionnalité du produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior la qualité du produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens et fiabl avec une ui complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect de haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web et de javascript une connaiss approfondi de technolog backend web et de php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular ou react et de l’expérienc avec typescript ou un autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel ou symfoni compétenc en html5, css3 et sass une compréhens approfondi de concept de programm réactiv une mission dédiée à aider le scientifiqu à découvrir de technolog de point un impact et un potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère la prochain génération de recherch scientifiqu un travail à échell humain dan une petit équip un horair de travail flexibl un salair compétitif la possibilité de travail à distanc du lundi au vendredi oui 
509: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif 8 heur quart de jour oui 
510: respons develop microservic solut base busi need. understand collect seri technolog need complet project. creates, tests, implement softwar program util program languages. structures, designs, implements, test project base one languag languages. creat prototyp design product rapidli wide rang techniques. use develop framework third-parti libraries. conduct code reviews, mentors, coach larger team, provid object feedback consult develop partner ensur proper execut projects. develop administ differ test suit cover unit, integration, function regress test univers degre comput scienc equival educ strong work knowledg java, devop practices, agil tool methodolog 2-4 year experi use spring boot, java/j2ee, jsp, rest/soap web services, git, maven, nexus, bitbucket, artifactori knowledg designing, building, support azur / aw public cloud platform applic solution. 2+ year experi databas relat nosql databas (oracle, cassandra, mongodb) understand docker, play/akka, cassandra, elasticsearch, kibana, azure, aws, jenkins, nginx, unix prefer experi creat prototyp design product rapidli wide rang techniques. experi agil tool methodolog (e,g - atlassian suite) understand knowledg utilizing/impl oper tool dynatrace, datadog, splunk, pagerduty, etc. strong organiz estim skill excel team player act mentor area. strong analyt problem-solv skill function knowledg multipl applic incorpor risk plan mitig work efforts. proven experi facilit collabor process experi work distribut team situat global differ geographi flexibl adaptive, team player excel commun interperson skill abil work well pressure, priorit work well organ abil take ownership deliver peopl heart success custom come first. inspir everyth what’ right, everi day believ power new idea work one team, one vision give back commun protect environ 
511: lead design backend automationtest framework develop, enhanc extend base design concept set requir test maintain framework assist integr run test within ci/cd pipelin 3+ year experi c# /.net/.net core, visual studio, msbuild, nuget nunit experi git/github version control experi webapi autom test 2+ year experi devop tool like teamciti jenkin experi requir manag test manag tool like jira experi agile/scrum excel commun skill 
512: understand code ide's, actual line code / algorithm create. least 1 year profession php develop experi use full object orient approaches. develop applic use frameworks, creat applic ground up. written applic websit integr with/us databas backends. view program lifestyl - job. strongli profici english languag - written oral. comfort work linux environ comfort work linux command line environ develop applic make use pdo librari design databas schema either mysql postgresql pass familiar css style experi use jquery, ajax driven applic design. casual dress compani event dental care employe stock purchas plan extend health care life insur on-sit gym vision care 8 hour shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (required) softwar develop love most? secondari school (preferred) php: 1 year (required) 
513: join close-knit team develop work cloud-bas web applic use modern technolog stack (ec2, aw lambda, python, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) take ownership full-stack featur delivery, concept design code deploy collabor team solv tough technic busi challeng write great code process think build high-performing, resilient, scalabl softwar emphasi code qualiti unit integr test help defin infrastructur code run support product work devop team creat tools, alerts, instrument monitor code write ensur applic run smoothli grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help us becom innov space 5+ year build web applic emphasi backend degre comput science, softwar engin relat field strong work knowledg python/django nodej rail (or similar framework) experi react anoth front-end javascript librari hands-on experi work support live product environ experi aw cloud technolog nice must elig work canada company-provid macbook 4 week annual vacat plu offic shut-down christma new year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program offic downtown toronto (yorkville) annual compani retreat weekli tgif hang-out everi friday quarterli company-wid town hall meet follow fun activ afterward casual dress dental care employe assist program extend health care stock option vision care work home 8 hour shift monday friday softwar development: 4 year (preferred) ye 
514: build, maintain, evolv platform process storag billion document high availability, low latency, minim cost high order characteristics. build, maintain api’ & workflow serv billion imag user serv billion page view per month. util metric-driven develop mindset ship featur ensur measur impact work. empow talent team scientist engin deal state-of-the-art big data, comput vision machin learn techniques. keep ever-evolv hardwar acceler innov search techniqu help leverag improv overal search experi bachelor’ advanc degre comput science, mathematics, physic relat field 3+ year experi gener purpos program languag (c/c++/c#/java etc.) exposur build high performance, highli available, reliable, distribut services. strong problem solv & critic think capabilities. good commun skill abil work collabor environment. self-motiv passion deliv good experi users. embrac engin excel deliv result scale quality. knowledg variou design pattern practices. experi hadoop, spark etc., knowledg machin learn system plus. experi work azur paa & iaa 
515: research, creat proof concept introduc new technolog team build advanc mobil applic respons design mind collabor cross-funct team defin ship new featur unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl continu discover, evaluate, implement new technolog maxim develop effici design, develop, test, refactor scale implement new exist consum product featur mentor team softwar develop maintain healthy, collabor cultur line compani valu navig growth work close product team launch new featur design, develop, document, test, debug complex large-scal applic particip full softwar develop life cycl analyz code find caus error revis applic need involv hire developers, make sure it’ well-staf work provid project plan, ensur follow set goal achieved, work team get thing cours support junior develop team, support day day activ provid regular, key updat engin manag encourag agil behaviors, reinforc practices, norms, ceremonies, support overal team perform effect experi work fast-grow compani experi translat function requir technic specif estim broad understand design architectur modern mobil applic valu teamwork: demonstr abil collabor cross-funct distribut team experi conduct code review ensur consist quality, robustness, conform standard best practices. great interperson skill - work close togeth team requir lot commun eager experi never stop learn abil take give feedback grace interest social impact care product creat 5+ year experi full-stack develop 2-4 year experi react nativ flutter experi full-cycl react nativ applic develop experi mentor intermedi junior develop expert understand one commonli use program languag - javascript, objective-c, swift, java, kotlin profici understand code version tool git github familiar cloud technolog aw azur drive forc evolut web mobil profici experi android io platform experi ui develop would bonu experi work digit publish environ would benefici frontend: js/ts, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil mobile: react native, swift/object c, kotlin storage: s3-like, postgres, redis, mongodb data pipeline: python, haskell, kafka infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform call (mayb it’ short form name)? pronouns? anyth legibl connect with? tell us someth fun you. former bowl champ? love dungeon & dragons? mayb you’r competit knitter. perhap famili far-off countri mean world you. want know. inclus work environ - anyon everyon welcom legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag includ health, dental, vision multitud avenu career growth chang open door polici - approach member leadership confid commun valu - work togeth team better local global communities. invest make posit differ world. casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time stock option store discount vision care well program work home day shift monday friday weekend elig work legal canada without sponsorship? mobil development: 2 year (preferred) ye 
516: work close product design team build new innov applic experi user work close backend develop build highli scalabl applic build reusabl respons compon scale multipl devic type optim ui best performance, qualiti effici bachelor' master' degre comput scienc relat technic field, equival practic experi experi frontend development, knowledg html, css, javascript, typescript, react.js, vue.js, node.js, frontend-rel technolog experi latest ui librari framework experi build full-stack web mobil applic experi code java golang experi pwa (progress web apps), singl page applic bonu knowledg javascript advanc featur 
517: collabor engin qa build/adopt right mix autom test infrastructur allow team confid releas code product without manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl page applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement best practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test run part ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner other order understand requir scope work help team estim work effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct research develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect system perform metric enabl monitor oper assist hire help develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand differ design pattern appli experi unit testing, integr testing, end-to-end test ui test experi rest api messag systems. experi relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset experi oidc oauth2 standard implement experi integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg other relentless drive get thing done 
518: maintain extend electron-bas applic run windows, linux desktop, linux tablet maintain extend web applic php backend help test autom implement use selenium, rest api, python work snr. inform architect implement defin ux/ui occasion help mainten embed c++ applic resolv field issu interfac technic support product verif team expedit closur work close product verif team address test failur deliv schedul uphold help champion product qualiti degre computer, softwar electr engin minimum 2 year experi softwar develop strong understand object-ori design, design patterns, clean code princip clear concis commun excel verbal written commun skill proven time manag skill results-ori profici debug tool gdb, wireshark, tcpdump, equival familiar android studio apach cordova familiar linux environ experienc web develop environ (html, css, javascript, jquery) familiar av ip (aspen, dante, hdcp, edid) familiar video audio compression, ffmpeg, gstreamer, multimedia contain format (mpeg-2 transport stream) familiar ci/cd jenkin server 
519: strong work ethic top drawer alway learn heart disciplin efficaci togeth attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin get review year enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care want celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav top / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member variou channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival work experi passion user, develop experi deep understand least one establish program languag (i.e. javascript, go, elixir, python, java, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand full web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ third parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand cs concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn new technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc work devop experi azure, aws, gcp experi infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) experi implementing, configuring, otherwis take advantag continu integr experi multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil experi build time machin 
520: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic work level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng quickli effect collabor stakehold across organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn take new challeng push abilities. passion product develop user experi experi write api document excel commun skill desir work open team-ori environ experi softwar featur test unit test 3+ year profession softwar develop experi 1+ year recent, continu experi laravel develop 
521: collabor team conceive, design, bring market innov custom experi meet program standard follow production, productivity, qualiti customer-servic standard maintains, updat support exist softwar featur solut troubleshoot solv problem relat mission critic servic provid solut proactiv prevent problem happen proactiv particip code review ensur code qualiti distribut knowledg develop maintain softwar requir improv function reliabl servic maintain backend system infrastructur support highli scalabl divers data type data storag bachelor’ degre comput scienc relat technic disciplin 3+ year profession softwar develop experi knowledg agile/scrum process experi particip agil team sharp analyt abilities, proven skill track record success knowledg profession softwar engin practic full softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, build processes, test oper strong foundat data structures, algorithms, system design understand employ cloud refer architectur experi databases, sql effect articul technic challeng solut demonstr abil adapt new technolog learn quickli proven abil manag multipl prioriti simultan experi javascript frameworks, react, node experi typescript, graphql, rest, react nativ experi use modern javascript build packag system familiar serverless technolog aws, googl cloud platform, etc. experi function object-ori program pattern knowledg relat non-rel databas system trade-off practic excel team player strong interperson commun skill cloud comput experience, special aw (aw lambda, dynamodb, sqs, kinesis, s3) sql, nosql, datalake, data warehous skillset strong skillset python common librari (ex.: pandas) program experi least one modern languag java c++ skill develop maintain data pipelin daili process data collect 
522: lead evolut organization' api servic develop handl traffic set ambiti growth target technic leadership enabl develop improv product ship code faster prodigi look bridg commun gap multipl cross-funct product technolog team like product, development, qa overal 7-10 year develop experi signific knowledg & demonstr experi api graphql proven experi build end-to-end process launch new servic high avail distribut system experienc technic leadership product team proven track record success excit challeng come rapidli grow scale company, thrive kind environ strong technic leader abil set technic vision team, lead strong execut deliveri provid except technic mentorship passion - thrive see team member grow knowledg base technolog bring tabl afraid stretch outsid comfort zone take new technic challenges, love continu learn understand container system use kubernet docker knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) experi work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg experi lean, devops, agil mindset experi ci/cd pipelin infrastructur code abil work comfort varieti program languag experi aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. experi unit test test framework 
523: design & develop: act sme analysi document requirements, estim assign work packages, coordin team end-to-end implement program specif solutions. lead design develop cost-effect innov solut meet busi object also maintain exist applications. program ability: perform coordin complex applic program debug activities: develop specifications, code, test, debug, document, adjust order ensur success implement mainten programs. design technic infrastructur applications: use sourc code versioning, develop high coverag unit tests, make use build tool ide’ command line. lead & influence: abl work independently. lead code-review session ensur overal code qualiti align busi project requirements. monitor product user accept test support troubleshoot complex problem applic technologies. demonstr experi in: 4+ year experi use object orient analysi / design, oo design patterns, write enterpris web applic backend java, maven/gradl git. experi java framework spring boot. low-level understand network protocol http/2, java virtual machin (and extract maximum perform it), certif public / privat key encryption, concurr java multithreading. would consid asset experi linux, bash programming, docker, kubernetes, microservic architecture, faas, oauth2, json web tokens, istio, api gateways, jenkins, jira. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power team enjoy work togeth creat share vision. passion client service. want work day result posit client experience. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, account work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind creat innov solut make differ client cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
524: de travail avec une équip d’expert de produit numériqu une cultur de collabor avec l’équip de projet diversifié où tu sera fier de particip de défi technologiqu où tu peux mettr à profil ton expertis une ambianc posit au travail une concili travail/famil avec de horair flexibl et le télétravail ou le site de terrebonn pour socialis avec te collègu si tu le désires. un emploi à 40 heures/semain mai qui peut être réduit selon te besoins, de avantag sociaux, reer, télémédecin et un salair compétitif. plu de 5 an d'expérienc en développ de logiciel de compétenc récent backend en c#, .net core, java. une expérienc récent en frontend react, javascript et typescript, angular maîtr de la programm orienté objet expérienc en développ d’applic web une connaiss sql et d’une technologi de base de donné non-relationnel (couchdb, mongodb, redis...) une bonn capacité de communication. work team digit product experts. cultur collabor team. diversifi project proud participate. technolog challeng contribut expertise. posit work environment. work/famili balanc flexibl hour option telecommut use terrebonn site social colleagu wish. 40-hour schedule, less better suit needs, benefit includ telemedicine, rrsp competit salary. 5+ year experi softwar development. recent backend skill c#, .net core, java. recent frontend experi react, javascript typescript, angular. masteri object-ori programming. experi web applic development. knowledg sql non-rel databas technolog (couchdb, mongodb, redis...). good commun skills. 8 heur heur supplémentair dec (souhaité) 
525: strong work ethic top drawer alway learn heart disciplin efficaci togeth attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin get review year enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care want celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav top / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member variou channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival work experi passion user, develop experi deep understand least one establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand full web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ third parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand cs concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn new technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc work devop experi azure, aws, gcp experi infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) experi implementing, configuring, otherwis take advantag continu integr experi multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil experi build time machin 
526: casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday 
527: grow person level pick best practic experi softwar product development. work renown industri expert prove compani like facebook microsoft. make impact live million peopl make mobil internet afford accessible. deepli understand lotusflare’ dno platform, system architectur integr compon deepli understand lotusflare’ infrastructur principles, architectur maintain current knowledg cloud comput work intern lotusflare’ solut architect, engin team extern custom technic team come deploy infrastructur design architecture. design implement necessari code / configur requir deploy lotusflar product servic customer. conduct cloud capac plan appli best practic secur cloud applic consults, run proof concept advis best use aw azur solv current challeng review complet implement cloud system addit and/or enhanc make recommend manag and/or client develop document new exist cloud system part global deliveri team, share experi develop pm discipline: simplifi processes, method tool creativ idea assist troubleshoot custom technic issu relat infrastructur real time cloud engin (cloud computing) experi aw / azure, gcp. infrastructur code, specif terraform / cloudform experience. design maintain ci/cd process tool (specif circleci, gitlab, jenkins) in-depth experi orchestr tools, especi kubernet in-depth experi yaml config manag tools, especi helm & ansibl 3-5 year experi softwar develop lifecycl concept deliveri softwar engin solut architect 3+ years’ experi deploy enterpris cloud technologies. certif aw azur preferred. secur consciousness, adher principl least privileg profici api design, client server interact design cloud infrastructur architectur telecommun architectur experience; across core (ocs/ps/cs) domain manag design solut scale experi deliv product plan fast-paced, multi-disciplined, often ambigu environ experi work independ design, plan, execut technic projects. trustworthi autonomi demonstr deep knowledg technic program manag engin best practic comfort experi cross-organiz communication; excel written verbal commun skill competit salari packag paid lunch privat healthcar yearli bonu compani stock option train workshop top class engin learn work 
528: help build neo’ io android apps, use swift kotlin respect creat exciting, best-in-class mobil interfac particip everi stage develop includ technic planning, test deploy work best work place treat develop team sport; other reli focus get thing done, reli other activ learner, keep track thing need learn make sure ask questions, research topics, read alway want understand "why" work collabor design product teams. take wirefram make work featur show like roll sleev take odd startup jobs; particip develop commun volunt help team initi neo graduat technic schools, bootcamps, colleges, univers relat experi internships, cours class projects, possibl part-tim full-tim experi fluenci least one program language, abil solv program problem creat solut write code comfort common develop tool like use git github, command-lin tool command shell linux mac knowledg appl google’ develop platform familiar interfac backend api never will compromis qualiti security. alway strive build best experi possibl full-tim team member (not consid part-tim internship role). check true internship role website! applic must elig work canada must live local (or will reloc calgary) high-achiev want show you’r best learn anyth class assign you’v done haven’t forgotten; you’v earn degre rememb theori knowledg book lectur bring posit attitud genuin desir job achiev excel creat product belov million stay organ detail-oriented; need make complex plan execut disciplin due attent keep eye career go next, junior develop get promot faster neo, take work team player want make friend relationships, bring other they’r struggling, earn trust 
529: cultur collaboration: meet mentors, make new friend across globe creat thrive person network. project-driven experience: gain cross-funct skill virtual in-person learn sessions, divers subject matter experts, project deliverables. gain visibility: sap internship experi project title, you’ll global network sap leaders, entrepreneur career develop opportun fingertips. java spring and/or angular base softwar develop develop unit integr test deliv high quality, well design well test code continu self-develop share knowledg expertis within team good verbal written english current enrol comput science, computer/softwar engin equival degre experienc java and/or angular abil work part self-organis team open mind work differ technolog abil work part self-organis team experi jpa, jee, spring experi angular / html/css/javascript experi web / mobil applic develop experi (or strong interest) agil method scrum/xp experi ecommerc project experi infrastructur deploy process 
530: must detail-ori abil learn new technolog librari self-studi work close system design develop architectur creat implement plan review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document handl inbound support respond bug report 3 year profession softwar develop experi comprehens knowledg frontend web develop technologies, includ javascript, css, html experi develop web applic backend use flask, django, rails, express, equival framework experi relat databas postgr mysql past experi use softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) desir experi experi python. experi deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) 8 hour shift day shift ye 
531: build high-quality, clean, scalabl reusabl code enforc best practic around softwar engin architectur process (code reviews, unit testing, etc.) work product owner understand detail requir code design, implementation, test autom deliveri high-qual product users. design softwar simpl use allow custom extend custom function meet specif need contribut design implement new product featur also enhanc exist product suit mentor colleagu help promot knowledge-shar créez de code de haut qualité, évolutif et réutilis en appliqu le meilleur pratiqu autour de l'architectur et de processu d'ingénieri logiciel (révision de code, test unitaires, etc.) travail avec le chef de produit pour comprendr le exig détaillé et posséder votr code depui la conception, la mise en œuvre, le test et la livraison de solut de haut qualité à no utilisateurs. concevoir un logiciel simpl à utilis pour permettr aux client d'étendr et de personnalis le fonctionnalité pour répondr à leur besoin spécifiqu collabor quotidienn avec une équip de développeurs, de gestionnair de produit et d'ingénieur qualité partag le même idé afin de produir de logiciel de qualité. être un mentor pour le collègu et aider à promouvoir le partag de connaiss 8 + year experi go, python similar develop languag experi kubernet toolchain experi container workload passion build scalabl softwar reusabl component mind experi data structures, algorithms, object-ori design, design patterns, performance/scal consider analyt design skill abil manag project materi technic risk team level 8+ an d'expérienc avec go, python ou un kanguag de développ similair expérienc avec kubernet (toolchain) expérienc avec le charg de travail conteneurisé expérienc avec le structur de données, le algorithmes, la concept orienté objet, le modèl de concept et le considér de performance/d'échel compétenc analytiqu et de concept capacité à gérer de projet avec de risqu techniqu import au niveau de l'équip 
532: 
533: degre comput scienc relev field 6+ year web relat technolog 4+ year experi python 4+ year experi databas system postgresql 3+ year experi non-rel databas system mongodb experi cloud servic infrastructur plu extens hand-on experi backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test experi orm, docker, fastapi experi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent detail opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang around world gener health benefit beauti office, heart old montreal 
534: build, maintain, evolv platform process storag billion document high availability, low latency, minim cost high order characteristics. build, maintain api’ & workflow serv billion imag user serv billion page view per month. util metric-driven develop mindset ship featur ensur measur impact work. empow talent team scientist engin deal state-of-the-art big data, comput vision machin learn techniques. keep ever-evolv hardwar acceler innov search techniqu help leverag improv overal search experi bachelor’ advanc degre comput science, mathematics, physic relat field 3+ year experi gener purpos program languag (c/c++/c#/java etc.) exposur build high performance, highli available, reliable, distribut services. strong problem solv & critic think capabilities. good commun skill abil work collabor environment. self-motiv passion deliv good experi users. embrac engin excel deliv result scale quality. knowledg variou design pattern practices. experi hadoop, spark etc., knowledg machin learn system plus. experi work azur paa & iaa 
535: build reusabl compon screen use react/typescript collabor ui/ux design translat design wirefram high qualiti code work team stakehold continu deliv featur align vision collabor backend develop design effici rest api endpoint leverag page build help improv intern tool deploy process strong knowledg modern javascript (es6) and/or typescript strong knowledg html5, css, sass good sens ux design strong knowledg modern frontend frameworks/librari react state manag like mobx redux experi continu deliveri (gitlab pipelines) commit collabor problem solving, sophist design, qualiti product import knack benchmark optim abil understand busi requir translat technic requir abil commun (written spoken) effect collabor custom team agil environ (sprints, scrum, jira boards...) highli motiv passion technolog experi bash & unix/linux platform experi kubernet autom test develop experi interest work backend technolog well (java) familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, whether senior, intermediate, junior position, happi help learn faster, who'll love learn also, you. collabor cultur – input sought team across organ know interconnected. direct impact way thing around here. built environ trust know best work done togeth one get left behind. technic challeng – it’ never bore day constantli leverag expertis work innov technolog find solutions. see suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc want make sure feel empow grow experi much possibl you’r here. partner guid career object transparency. know one best place find futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic work environ – suit best? work remot home and/or choos go office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn work hard encourag take time rest recov you’v gone call duti get someth done. competit benefit – keep ear market reward hard work compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
536: développeur full stack / devop pour support le développ et la mainten d’outil client/serveur servant la production. de no infrastructur de build server d’outil de log/report de processu un gro plu : capacité d’accompagn la mise configuration, la compil et le déploiement de build spécialisé du jeu (alpha, beta, playtests, sur consol (ps4, prospero, xbox one, scarlett) et en lign (stadia) c# dotnet core (pour backend ) docker kubernet gitlab (runner ci/cd) typescript angular/materi mongodb + mysql web compon 
537: 8 hour shift fullstack development: 5 year (preferred) 
538: work next-gener distribut system infrastructur manag develop novel algorithm within context open sourc tool build architect system manag extrem large-scal global fleet resourc interfac directli intern teams, user hashicorp customers, well larg consul commun full lifecycl featur develop design test releas program mostli golang, learn contribut team commit continu improv skill familiar service-ori architectures, ideal seen oper global scale comfort low-level program prior experi work high perform distribut systems; strive hire varieti experi levels, particular open well-suit recent graduat abl knowledg discuss performance, security, user interact complex system 
539: 
540: design develop - perform coordin complic applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi goals. lead multipl complic project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leadership skill - act mobil develop team lead run code-review session wider team ensur project track meet goals. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr experi season c# / .net develop test driven develop experi (tdd, atdd bdd). ideally, experi with: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, mvc, xml, json, .net core, microservices, rest api unit test . it’ asset if: knowledg react, agile, azur development, elast search solid design principles. experi ssis/ssr would also beneficial. degree/diploma comput science, sw engineering/or relat program degree/diploma. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. give mean data. enjoy investig complex problems, make sens information. confid abil commun detail inform impact way. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, account thrive : benefit open approach cultur provid flexibl support need integr life work home connect : work place right technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan. cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
541: serv activ part product’ lifecycl manag ensur solut chosen fulfil known understood busi requirements, fit product roadmap definit continu provid busi valu lifecycle. take addit role busi partner, product manager, squad lead appropri develop maintain busi case includ high level solut option resourc estim resourc confirm support strateg backlog manag process act interfac busi function contact point busi lead order launch initiatives, lead drive scope phase. collabor busi partner and/or product manag busi develop activ like translat busi strategi technolog enabl strategies, c-pod activities, portfolio manag processes, feasibl studies, clarifi avail technolog market vendor select (rfi/rfp/rfq) strive harmon busi process across site depart propag common standard data models, applic technolog line cross-funct function informat strategi architectures. perform typic busi analysi activ creat deliver within squad/project like busi case, project charter urs/us stori work deliveri project team ensur final solut match ur customer’ need deliv accord plan intermedi high level knowledg experi websit & web applic projects, take account separ frontend/backend gener knowledg web host secur experi project management, includ steps, process (system risk assessment, requir gathering, development, deploy timeli discuss definition, take account multipl stakehold 3rd parti involved. ux/hcd knowledg experi would consid asset role. typic skill expect busi analyst, i.e.: busi partnering, abil quickli learn new busi domains, requir elicit management, busi process analysi design, usabl abil facilit workshop agil mindset approach work enabl divers group partner speak singl voic ensur right inform avail develop team right level detail right time product develop match custom need exhibit intellectu curios integr strong passion bring value-ad technolog business. exhibit strong soft skill typic requir ba (i.e.: activ listening, challeng statu quo) monday friday websit & web applic project: 4 year (preferred) web host security: 3 year (preferred) project management: 3 year (preferred) 
542: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 year experi build single-pag applic (react, typescript plus) graphql rest api solid experi building, test maintain client-fac product experi work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing work agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice interest mentoring, guid teach junior developers; previou experi lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani get togeth (demo days, town halls, more!) & yoga per week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
543: design develop scalabl distribut backend softwar oper differ compon multiten cloud platform design implement frontend softwar mobil applic relat ccaa platform perform debug issu analysi issu report custom integr third parti cloud api librari design implement secur restful api expos ccaa micro servic use best practic code softwar develop produc highli effici scalabl secur softwar design develop robust micro-servic api use third parti servic fluent english languag write speak least 2 year experi web api backend develop use python least 1 year experi python turbogear framework celeri librari least 1 year experi web mobil applic develop knowledg angularj reactj framework asset knowledg react-n hand experi mobil applic develop (android ios) knowledg sourc control tool like git, subversion, etc.. least 1 year experi linux base oper system abil quickli learn new technolog hand experi relat databas (postgresql, etc..) knowledg rabbitmq messag queue system asset knowledg redi key/valu pair databas system asset knowledg freeswitch telephoni stack asset knowledg amazon aw cloud manag tool asset 
544: develop maintain infrastructur document technic diagram interconnect system networks. automation, deployment, management, mainten systems. ensur availability, performance, secur scalabl product systems. work close engin team understand busi requir build necessari platform support them. establish, manag creation, release, logging, monitoring, metric configur product systems. help optim backend, mobil web releas cycl build continu deploy continu integr pipelin work solo collect devop engineers, collabor cross-funct share knowledge. handl incidents, troubleshoot systems, perform root caus analysi outages, resolv problem across variou applic domain platforms. define, automate, adher valid disast recovery, data manipulation, compliance, secur controls, risk treatment chang manag policies. bachelor’ degre higher degre comput scienc relat field. experi java technolog stack. deep extens knowledg build maintain infrastructure; strong understand secur environ meet complianc requirements. good self-manag skills, abil track priorit compet tasks. solid foundat networking, security, script administration. remot position. abl job home either north south america. pleas note job avail current resid north south america. salary: $100,000 - $125,000/year. 5+ year experience. hours: 9:00 - 5:30 pm est (utc -5) m-f vacat entitl 3 weeks. 
545: appli cut edg technolog modern cloud applic develop collabor ux product manag craft customer-focus solut forward-look product strategi work team high-perform softwar engin architect, design deliv new product user experi work close senior technic team keep technolog competit date own product releas discoveri deploy experi develop web, software, mobil applic experi html css, javascript, react, angular, vue experi restful apis, cm knowledg network protocol experi build distribut web servic proven problem solver love learn appli latest technolog core contributor build clean, perform system mentor bring best team help grow abil formul plan execut minimum supervis philosophi agil softwar develop devop concept experi develop distribut cloud applic use c++, c#, python, program languag experi aws, serverless, microservic architectures, modern applic paradigm knowledg relat databas nosql extens hands-on experi .net, .net core, backend processing, big data platform hands-on experi aw bs degre comput science, engin stem field, compar combin education, training, experi 3+ year softwar engin experi 
546: work small team build featur start finish build api consumpt front-end code write robust autom test support code make good use object orient pattern write code easi understand maintain make inform decis implement choic abl present other work product manag translat requir detail task estim level effort requir task work close product team plan effort determin accomplish within product sprint help improv process overal product qualiti 4+ year backend web applic develop experience, prefer script languag ruby, python, javascript write comprehens test work autom test tools/suit use distribut version control system (e.g. git, mercurial) abil test go anticip issu earli develop cycl reduc qa effort knowledg common design patterns, use desir keep thing simpl avoid complex solut work knowledg sql experi github flow work codebas familiar jira github experi work cloud platform exposur continu integr deliveri (ci/cd) familiar spa framework (vue, react, others) familiar rubi rail experi work small team fast pace environ experi mentor junior employe help succeed contribut higher level remot posit though prefer given candid locat canada work hour 9am 5pm (est). candid must avail work six hour work hours. 
547: git servic like gitlab, github css preprocessor like sass postcss rest/graphql api agil develop experi server-sid languag like rubi crud prototyp framework like ror laravel relat databas open remot work home (but valu get togeth hash solutions) fun, collabor work environ lot espresso… extend benefit spous 
548: degre post-secondari institut comput scienc engineering, demonstr academ excellence; minimum two (2) year experi c# develop consol and/or web applications; thorough understand demonstr experi object-ori design; strong understand design pattern capabl incorpor softwar design; well-vers mvc, mvp, mvvm, wpf, wcf, linq; abil to: develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; work effect produc qualiti results, work independ without supervision. develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; work effect produc qualiti results, work independ without supervision. familiar c++/cli (a plus); knowledg angular nosql (an asset); languag required: english: excel 29835 english: excel 29835 37.5 hour per week; opportun develop grow career; work divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share experi knowledg part agil dynam team; great harmoni work person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit import profession contributions; great cultur divers across teams. 
549: 
550: desktop gui development, particularli qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). experi graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel ui design ux. experi follow apis: c++ actor framework, opencolourio. experi sourc control system git workflow. experi softwar develop linux environ (shells, version manag etc). experi cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
551: minimum 4+ year experi aem skill expertis adob tool develop mandatori experi java backend front end technolog experi sling j queri good - experi campaign experi client face role coordin multipl technic team ensur apt integr function identifi defin necessari system enhanc deploy new product process improv develop comprehens knowledg area business, architectur infrastructure, integr accomplish busi goal consid busi technic audienc particip client meet interact explain solut approach profil provid expertis applic develop evalu select develop methods, processes, best practic tool translat complex functional, technic busi requir architectur design use industri best practic own solut blueprint defin best practic critic evaluation, select and/or develop softwar compon hardwar requir applic data. provid architectur servic adob market cloud (aem/cq5, adob campaign, adob social etc.) 8 hour shift aem developer: 4 year (required) sling j query: 4 year (preferred) ye 
552: qualiti assur process android io mobil app document test result manual automat develop test autom script increas quality, scale testing, perform stress test configur maintain test util (hardwar software) contribut continu improv engin test process post secondari degre diploma comput system softwar develop least 5 year experi test mobil applic (io android) rest api & servic 2 year write autom test mobil applic use appium relat tool least 2 year experi script major program language, python prefer focus, autonomy, meticulousness, perseverance, organ team player person integr experi set ci/cd pipelin android io app experi work devic farm simul knowledg hardware, bluetooth commun protocol knowledg networking, udp dtl protocol test knowledg follow tools: jmeter, postman, selenium, jenkin experi softwar test frontend backend server applic knowledg test system cybersecur experi write queri commun sql databas modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl agil environ right thing fun play win! dental care extend health care paid time rrsp match 8 hour shift qualiti assurance: 1 year (preferred) mobil testing: 5 year (preferred) iot: 2 year (preferred) 
553: experi javascript (react.js), typescript, nodej experi work microservic (docker, kubernetes, mongodb) experi aw experi work complex softwar project experi custom interpret grammar open learn proprietari orchestr languag experi design program languag parser experi rabbitmq, graphql, lambda, dynamodb, sqs, eventbridge, kinesis, redshift, cloudformation/terraform. casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time well program work home 8 hour shift monday friday experi design program languag parsers? softwar development: 8 year (required) javascript: 5 year (preferred) kubernetes: 5 year (preferred) ye 
554: 
555: consist updat databas system current avail inventori chang place order phone number manag inventory. interact close network provid behalf corpor account holder connect intern team servic user process backend relat oper payment, billing, account changes, refunds, account receivable, data entri util self-serv portal, make chang account reflect system. interpret data, analyz result use statist techniqu provid ongo report develop implement databases, data collect systems, data analyt strategi optim statist effici qualiti locat defin new process improv opportun detail oriented, organized, comput savvi multitask abil function well busi high volum environment. abil work effectively, independ part team. abil consist offer profession engag custom service. abil work weekend needed. intermedi advanc skill use varieti computer softwar packag microsoft offic suit casual dress dental care extend health care paid time store discount vision care 8 hour shift valid work visa expir least within one year? administrative: 1 year (preferred) 
556: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv best solut customers. solv technic problem solv – one els help local busi way do! particip decis make progress – want speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop take challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, go aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ year previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong experi program languag go, python, php, java etc experi integr broad varieti technolog via api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv best solut customers. deep knowledg passion code standard follow proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. experi agile, work sprint particip agil ceremonies. experi build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard want make differ work. readi take anyth – figur thing one way another. work well small team convey brilliant opinion well-reason argument without need final say. alway tri improve. 
557: full respons product qualiti support develop scrum team deliver uphold develop qualiti best practic within scrum team support qualif activ includ manual autom test rais technic risk proactiv suggest mitig measur drive qualif new servic includ develop tests, tools, process collabor dev, qa, product manag key stakehold drive autom servic focus test develop mainten execut test support ongo releas cadenc debug test failur identifi root caus resolut report manag bug closur develop experi python java. bonu points: rubi experience, rail autom develop test experi rest api servic experi execut perform test strategi tool (i.e., jmeter) experi test cloud base microservic understand overal system interdepend 
558: learn product (project goals, requirements, constraints, key stakeholders), familiar exist code data, learn field algorithm need take independ ownership entir backend make sure team coordin productive, code review tested, featur ship time strateg design solut need featur point person coordin across differ volta team product expert answer question backend team teach mentor backend engin lead develop new version signific featur product backend team run smoothly, code qualiti high maintainable, project oper monitor reliabl point person backend predictev join meet need deep experi backend project python experi django manag complex ambigu resourc manag execut well focu perform build collabor relationship instil trust 
559: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, make room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. lead build. work across stage softwar develop lifecycle, includ developing, testing, automation, releas monitor new applic functionality. work architecture, api integrations, user interface. collaborate. work close product managers, softwar engineers, customer-fac team understand busi requirements, detail possibilities, deliv high-qual result time specification. provid guidanc - take action. lead evalu exist mobil apps, review state technology, recommend directions. maintain technic backlog work close product manag estim develop effort priorit work. expertise. 4 year softwar develop experience, least 2 year mobil development, time built complex mobil app scratch. in-depth understand full sdlc mobil app develop life cycle, includ continu integration, publication, health monitoring. strong knowledg of: comput scienc fundamentals. io applic architecture. design resili applic base busi requirements. common design pattern relat services. perform optimization, cpu, memori usag network consumpt profiling. work network, data persistence, build perform ui. comput scienc fundamentals. io applic architecture. design resili applic base busi requirements. common design pattern relat services. perform optimization, cpu, memori usag network consumpt profiling. work network, data persistence, build perform ui. technic toolbox. work rang modern technolog readi learn program languag platform needed. hands-on experi swift. familiar mvp, mvvm, viper design pattern weigh pro con one other. collabor approach. understand concept collect respons ownership practic activ listen empathet engag across divers perspectives. driven stay cut edg technology, continu learn growing. outstand commun skills. respond chang adapting. knowledge. explain made certain choic would improv function use newer technology. qualiti mindset dedic deliv high-qual products. recogn appreci vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent across compani everi level. and, we'r work team creat employe resourc group support peopl safe space way need feel heard. 
560: 
561: build complex featur state-of-the-art service-ori architectur span multipl system time, particip full softwar lifecycl particip on-cal rotations, troubleshooting, code reviews, quality-rel initi work close mobil web engin design implement scalabl interfac champion drive engin process best practic write efficient, scalable, maintain code help us iter quickli safe least 4+ year experi softwar engin develop backend platform scale, use go, python, node, object-ori languag extens experi work distribut system service-ori environ scale addit knowledg around graphql, rest, http basics, abil design maintain api strong organiz skills, abil priorit task keep project schedul bs degre comput science, similar technic field studi equival practic experi entrepreneuri spirit. self-directed, innovative, bias toward action fast-pac environments. love build new thing thrive ambigu even failure. excel commun skills. collabor effect team fulli remot environ discuss complex topic technic non-techn audienc 
562: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat new servic extend exist one larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test help us meet aggress perform scalabl goal keep us ahead dramat growth space help us defin lookout user experi continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag experi implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver get thing done like move fast pace excel commun abl get point across clearli concisely, day day among teammates, well write code skill troubleshoot – appreci valu test resolv trickiest issues, take initi pitch help issu aris signific experi oper product system amazon web servic (aws) experi dba skill experi multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework bs degre comput scienc engin disciplin 
563: work part small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern use program small script code snippet use intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye toward perform maintain help support provid technic solut user need & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ year experi work technolog compani experi least one program languag familiar python django familiar databas like mysql and/or mongodb familiar mobil os (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom use python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari experi script shell experi databas experi angularj react plu experi rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent detail abl handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv abl work independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 year softwar develop experi 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili due covid-19 
564: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, make room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea best practices. ensur lead gener revenu growth need accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research new tools, fine-tun performance, implement best practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, page load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy new improv function featur across websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw variou front-end develop skills, design, marketing, build new land page support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ year experi develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front end develop engag ui/ux design layout. php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front end develop engag ui/ux design layout. drive. work proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn appreci vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent across compani everi level. and, we'r work team creat employe resourc group support peopl safe space way need feel heard. 
565: comput scienc fundament - algorithms, data structures, program paradigms, design/architectur patterns. solid foundat modern program languag (our current stack scala/java prefer required). experi relational/nosql/columnar databas quick learner, abl grasp prototyp new tool idea quickly. creativ thinking, abl come altern solut fit busi requirements. strong verbal written commun skills. collabor skill abil influenc cross-funct team deliv results. ms/bachelor equival comput scienc relat field, 5+ year profession experience. 
566: particip activ design develop high impact technolog projects, actor model, contain orchestrator, event sourc architecture... accompani architect implement solutions, applic develop evalu emerg technolog cutting-edg solut increas efficiency, reliability, product integration. build prototyp help make decis technolog direct product. analyze, defin expos potenti problem current solut softwar develop cycle. promot best practic benefit architectur place. share knowledg presentations, train workshops. particip assess applic secur risks. deploy, monitor support applic production. develop collabor new technolog initiatives: 60%. continu improv code base keep healthi maintainable: 25%. autom support product operations: 15%. ddd softwar design approach base event sourcing+cqr architectur backend develop c# .net 5 infrastructur azur use docker, kubernet terraform. frontend develop react typescript, using, among others, redux, orbit. (for information) implement long run process solut evolut authent system implement applic mechan allow continu deploy (devxp) expert backend softwar develop c# .net stack easili navig complex technic distribut system concepts. knowledg actor model concepts, event sourc cqr assets. success activ contribut develop scalable, quality, robust (product grade) cloud-bas web applications. enjoy technolog exploration, strong interest good code practic demonstr abil reason solv problem team environ 
567: respons drive big decis foundat platform help engin organ develop featur improv productboard product secure, well-tested, perform way work product manag stakehold (backend, product design, etc.) iter new featur within productboard platform. craft code meet intern standard style, maintainability, best practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. consist ship small featur improv minim guidanc support team members. collabor team larger projects. help improv overal experi product improv qualiti frontend featur team featur benefit platform whole. you’ll learn, collabor teach frontend engineers. everyon contribut someth new team regardless long they’v industry. you’ll fix priorit issu issu tracker. typic bug list productboard issu attach sever prioriti label. frontend: typescript, react.js, react native, nx (read use it) backend: typescript/node.js, kotlin, ruby, kafka storage: postgres, elastic, redi code quality: jest, cypress.io, eslint, prettier, danger.j infrastructure: aws, kubernetes, terraform frontend: typescript, react.js, react native, nx (read use it) backend: typescript/node.js, kotlin, ruby, kafka storage: postgres, elastic, redi code quality: jest, cypress.io, eslint, prettier, danger.j infrastructure: aws, kubernetes, terraform 4+ year experi build web app experi singl page applic built javascript experi favorit approach framework alway welcom (typescript, react, continu progress deliveri featur flags) solid understand function program principl confid design frontend architectur passion perform experi mentor help teammates, code review pair-program drive editor tool set perfectli initi fix someth that' broken, rather wait someon els abl win debat tab vs. space conduct entir english back top silicon valley investors, give us access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build new complex product iter quickli decis fast. you’ll voic see impact work modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel across atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built way work creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur everi day 
568: previou experi softwar best practices, includ continuous-integr pipelines, unit testing, code review experi work sever program languag (most import python, c/c++) abil understand appli complex mathemat concept demonstr educ train quantum comput familiar addit languag (i.e., javascript, html, css) exposure/familiar machin learning/deep learn softwar develop skills, demonstr via public onlin portfolio (i.e., github account, contribut open-sourc projects, etc.) self-motiv willing learn comfort work fast-pac environ high level profession expertis quantum computing, demonstr extens coursework, thesis, peer-review public experi web develop (frontend backend) experi numer comput high-perform comput bsc comput science, engineering, physics, math, relat field msc, phd comput science, engineering, physics, math, relat field prefer 
569: enjoy develop complex algorithm scalabl engin mindset enjoy code build softwar excel analyt skill particip agil softwar develop life cycl includ kick-off plan everi week (scope estimation) take part decis regard architectur take account differ constraint (security, low-memory, latency) implement functional/non-funct specif ai system write clean reusabl code (unit tests, tdd) go nosql, mongodb, arangodb, redi azur kubernet linux bitbucket jira signific experi back-end develop proven experi larg project support 100k+ user demonstr program skill use languag go, c, c++ rust skill linux environment, shell script, git docker excel verbal written commun skill (english/french) highli proactive, self-motiv detail-ori ideal candid except detail-ori deriv joy bring rigor, structure, organ larg datasets, complex systems, intric analyses; deriv satisfact thoroughli thought describ system technic non-techn audiences; superl organizational, interpersonal, commun skills; flexibl attitud job role well willing contribut wherev needed. ideal candid take full ownership core responsibilities, comfort respons evolv chang need company; abil contribut multidisciplinari team strong team player, focus deliv result multipl deadlin fast-pac grow environment. 
570: créer, développ et maintenir de solut web magento 2 connect de systèm tier aux plateform (erp, crm, pim, …) prendr part aux scrum d’équipe, aux rencontr de planif et d’estim afin de chercher de solut en équip particip à l’amélior de no outil internes, de no pratiques, explor le nouvel technolog particip à la concept de différent projet afin d’en ressortir le fonctionnalité et le défi techniqu assur le bon déroulement et la qualité de projet et de ton code, ainsi que le respect de délai pour le différent livrabl 4 an d’expérienc pertinent en développ e-commerc avec php expérienc avec magento 2 expérienc avec docker, gitlab ci/cd expérienc avec bitbucket, jenkins, aw – un atout connaiss de symfoni – un atout expérienc en intégrat d’api et d’autr plateform expérienc avec de méthode modern de développ (release, code review, déploiement et intégrat continue) et patron de concept solid compétenc en matièr d’analys et de résolut de problèm responsabilis et proactivité expérienc de travail en équip et dan un environn d’agenc pour découvrir une cultur d’entrepris basé sur le respect, le bien-êtr et l’envi d’avanc (ensemble) pour avoir la possibilité de travail sur de projet diversifié de marqu national et internationales, qui vont t’amen à apprendre, à développ ton expertis e-commerc et à te dépasser pour fair parti d’une équip ou l’opinion de chacun est considéré car c’est la contribut de chacun qui nou permet d’avanc pour avoir de collègu passionnés, accueil et funs, qui sont toujour prêt à aider pour bénéficier de possibilité d’avanc et un accompagn dan ton plan de carrièr pour avoir un patron qui code et qui comprend ton quotidien pour avoir la liberté d’adapt te horair à ton rythm de vie pour bénéficier de notr club social la clic qui viendra mettr du piquant dan ton quotidien (5@tard, activité sporadiqu durant la journée, group de gaming, parti annuels) la possibilité d’intégrer le bureau de montréal, de québec ou de fair du télétravail à 100% au choix horair flexibles, vacances, congé mobil une assur collect pour toi et ta famil incluant un accè à la télémédecin un reer collectif un accè à un programm d’aid aux employé accè à de format et certif un programm de reconnaiss sou form de cart cadeaux ou de don à de associ 
571: 
572: 
573: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
574: build scalabl infrastructur autom data pipelin learn, develop contribut toward mlop best practic design develop real-tim batch process data pipelines. identifi reduc technic debt contribut solut assist scope requir overal infrastructur design coordin machin learn data engin teams. design architectur improv event-driven microservic architectur perform code review provid construct feedback team member bachelor master degre comput science/engin equival 3+ year software/data engin industri experi demonstr experi micro-servic architecture, data integr design, data stream (aw kinesis, lambda. apach kafka), in-memori & distribut cach data architectur profici write stream applic integr servic strong understand data storag principles, data format (avro, parquet, delta) write etl batch pipelin (spark, airflow etc.) strong suit skill softwar develop focu code refactoring, design patterns, design-driven develop knowledg best practic data engin mlop knowledge/experi function program asset high growth expect legal author work 40 hours/week canada effect commun skill previou experi work machin learn team knowledge/experi design high perform engin system demonstr drive self-develop continu learn previou experi build cloud first engin system (aws, gcp) experi basic python librari numpy, pandas, boto3, nltk, corenlp, spacy, etc. experi rest api (use building) you’v gotten hand dirti one apach open sourc tool like airflow, solr, spark, lucene, tika, kafka, iceberg etc. experi inform retrieval, elasticsearch, relat databases, nosql databases. cool engin project, prototyp web applic work on. we’d love see demo cool engin project work on! previou experi desir work high perform startup. competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic work addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl work hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac made avail toronto (if required), accord citi toronto public health guidelines. 1 day, everi altern week, dedic project you’d like innov within context work compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit work cool ai startup make impact. build someth legit impactful, anoth app. casual dress flexibl schedul work home monday friday software/data engin industry: 3 year (preferred) ye 
575: work team develop solv complex problem provid eleg solut clio customers; work agil environ team full stack develop across varieti projects. use wide varieti technologies, learn new things, challeng yourself; particip divers project collabor multipl engin team across three countries; review provid feedback peer' code, within team across clio. thrive #teamclio. write ship code test driven environ (tdd) collabor team across clio diagnose, understand, solv problems, build solut may span mani areas. teach learn around - provid construct feedback around you, take feedback help grow. experi softwar development, specif build web applic scale rubi rails; abil master new technolog quickli work effect dynam ever-evolv environ includ distribut team customers; demonstr success mentorship softwar development, particularli use agil process larg scale saa products; divers base knowledg allow help team solv complex technic problems; portfolio success project (a well collect lesson learn fail projects); excel commun skill abil build trust relationship fellow clion customers. 
576: develop & maintain core product services, libraries, framework evalu develop new tool technolog help achiev company-level goal improv perform reliabl servic includ databases, ci/cd pipeline, web services, integr collabor team security, automation, intern tool 4+ year softwar develop experi industri experi program python/django (preferred), js, rubi modern languag experi relat databas mysql/postgres, nosql databas elasticsearch, redis, neo4j deploy cloud infrastructur distribut system aw bs ms comput scienc relat field experi docker orchestr (ecs, k8s, etc.) familiar etl & data pipelin good commun interperson skill 
577: design build function microservic api driven architectur work domain expert defin bound context domain business, consolid api domain driven design (i.e. ddd) approach implement microservic modern framework like spring-boot, nodej etc build microservic test driven develop (i.e., tdd) approach, ensur unit test, integr test, well end-2-end test, autom deploy monitor microservic platform like cloud foundri kubernet cluster host aw collabor product owner scrum master priorit valu deliveri agil environ “you build it, run it” - build microservic suffici oper friendliness, like logging, monitoring, metric collection, etc circuit break etc. work exist monolith code support new ui/ux layer applic (i.e. mobile, web etc.) in-depth knowledg one program languages: java, scala, clojure, groovy, javascript, go, haskell, lisp etc. develop experi spring boot & spring cloud experi work cloud-n solut platform like cloud foundri kubernet cluster host public cloud infrastructur (e.g., aws, azur gcp) profici scm tool best practic (git, maven/gradle, jenkin etc.) previou develop experi implement rest api knowledg openapi api manag tool (akana, apigee) asset excel interperson highli develop commun skill (verbal written) creativ analyt thinker self-driven capabl work fast-pac environ 
578: develop featur variou services. design new algorithm potenti involv data scienc machin learn particip high level analys priorit backlog particip high level analys support compon variou environ take pride ownership products. maintain good code quality, code standards, increas unit test coverage, increas document code reviews. mentor lead junior member team deliv task. six year experi java develop eas java multithread code comfort sql & nosql databases: postgres, impala, hive, hbase, hbase phoenix, redi comfort rest api servic comfort distribut comput highli scalabl applications. comfort spring framework common apach java librari comfort variou data formats: parquet, json, xml experi hadoop ecosystem: map-reduce, hdfs, zookeep experi linux centos/redhat basic script devop knowledge: kubernetes, docker, ansibl comfort ci/cd use jenkins, teamcity, gitlab knowledg git github fluenci english, written spoken. 
579: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql ci pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) work team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. look opportun ideat improv product continu expand possibl technology. work within cross function team aim deliv high valu solutions. work modern typescript framework tooling. code, test implement full stack solut meet busi needs. maintain code qualiti best practic across stack. think digital-first believ custom experi simpl effective. obsess clean code, best practis thorough documentation. creativ problem solver develop plan, take ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun abl articul technic issu plain language. keep date web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur import data privacy. least 2 year solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. experi react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build well document api accord openapi standard. good understand data structur experi relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. experi sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop best practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design relat program. experi aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem experi success small startup environ larg matrix organ 
580: 
581: minimum 7 year hands-on experi inform technolog minimum 5-6 year experi applic develop experi fiori build block odata understand odata servic use abap front end develop sapui5, html5, css3, javascript, jqueri experi xml view implement fiori architectur includ full end end deploy includ fiori app experi defin softwar components/stacks, os/db/network requirements, secur requir fiori frontend backend system least 2-3 previou project implement fiori launch pad configuration, creation mainten group & tiles, fiori theme design - custom theme mobil platform minimum 2 year code skill - ui5 script (java script), xml css (jqueri ad advantage) sap web ide eclips ide. monday friday 
582: creat cross-platform browser featur backend implementations. collabor peer design build new featur cloud-scale. pay attent detail make user experi top priority. hands-on drive analysis, design, implement public rest apis, applic components. familiar challeng approach craft interconnected, scalabl systems. alway strive fulli autom solut high-qual code. take iter approach development, divid long-term goal increment custom valu achievements. solid web applic engin experience. exposur modern js framework (react, angular similar). experi develop rest api use nodejs, go, similar. familiar cloud technolog aws, azure, docker, kubernetes. experi close collabor design teams, r&d, product manag part organization. qlik compani page – are! valu qlik: challenge, take responsibility, move fast, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ give back part cultur – give day chang world. addition, encourag employe particip corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani page linkedin! & follow us instagram @lifeatqlik twitter @qlik check us youtube! 
583: technic management. encompass execut appli research develop project independ part larger team, deliv new technologies, systems, product requested. project management. includ identifi opportunities, project scoping, grant propos writing, technic & experiment design, draw & documentation, technic estim / budget base client defin requir expectations. also requir data analysis, report write presentations. leadership. directli supervisory, posit expect provid mentor knowledg transfer exist junior intermedi level technic staff continu profession development. internet thing (iot) base system design involv data acquisit cloud interfacing. sensor network wireless, cellular wi-fi connectivity. microcontrol base embed system design implementation. electron circuit design simulation. data analyt program skill (e.g., matlab, c++, python). microcontrol interfac window raspberri pi os. infrar lasers, leds, photodetectors, opto-electro-mechan system laser spectroscopy. machin learn deep learning. circuit level power regulation, conversion, stabilization. cad design electromechan system implementation. mechan aptitud shop skills. practic experi design backend servic applic program interfac (api). web desktop base graphic user interfac design. cloud base applic develop cloud computing. elig practic engin alberta (p.eng.). master’ degre electr engineering, comput engineering, engin physics, relat discipline. 2 year relat experi (relev work industri academ environ may count experience). employees, regardless work locat requir fulli vaccin covid-19 approv accommodation. everyon come nait campuses, includ students, staff, contractor visitors, requir fulli vaccin covid-19. everyon come nait campus requir provid proof vaccination. rapid test accept altern vaccination, except campu commun member cannot vaccin base medic protect ground outlin alberta human right act. 
584: follow industri best practic respons creation implement wide varieti web-bas product use php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. work qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc make sure vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ wherebi colleagu help collabor multipl prioriti given time requir high-level organ time manag must minimum 5+ year solid hand web develop experi frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer experi java spring consid asset experi angularj / laravel / bootstrap / ci / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader must team player focu reliabl punctual thorough knowledg experi launch onlin games, mobil game game entertain relat industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday experi launch onlin games, mobil game game entertain relat products? web development: 5 year (required) temporarili due covid-19 
585: vou contribuerez à résoudr certain de plu grand problèm au monde; vo idé auront un impact import ; vou pourrez avoir un impact dan un environn de travail autonome; votr curiosité sera encouragée. particip à l'identif et la définit de objectif d'opportunité et fournir l'expertis techniqu requis pour le traduir en élément fonctionnels; particip à la définit et à l'organis de tâche d'explor dan le backlog afin de donner une visibilité sur l'avanc de projets; agir en tant que gardien de la porté fonctionnelle, en prioris la réalis de objectif et en minimis le tâche facultatives; fournir l'expertis requis pour développ le élément fonctionnel requi aussi aligné que possibl avec le portefeuil technologiqu actuel et futur d'optel; fournir l'expertis requis pour intégrer ou modifi le élément fonctionnel fourni par d'autr département ou consult externes; s'assur que tout le code sourc du prototyp est enregistré sur le systèm de gestion de sourc et en version suffisant pour prendr en charg le activité d'exploration; s'assur que tout le code sourc du prototyp est isolé du code sourc de product pour éviter tout interfér possible; documenter, d'un point de vue technique, le résultat de l'élément fonctionnel livré par rapport à l'objectif initial. diplôm en informatiqu ou équivalent; maitris de langag de programm courant de l'interfac utilisateur aux backends( fullstack), en particuli ceux qui prennent en charg le prototypag rapid (javascript/ c#/ python); connaiss de technolog cloud, .net, html, css, xml. connaiss de l'hébergement et du déploiement d'applications, que ce soit sur site ou dan le cloud; compétent avec le technolog modern et le environn d'exploit courant (systèm d'exploitation, protocoles, sécurité, virtualisation, fournisseur de services); autonom et doué pour l'auto apprentissage: vou devrez intégrer le nouvel technolog avec peu ou pa de support extern disponible. efficac et axé sur le résultats: favoris l'utilis d'élément exist lorsqu cela est possibl tout en étant capabl de contourn le autr pour atteindr l'objectif plu facilement. créatif: vou ête en mesur d'identifi de moyen alternatif pour atteindr un objectif face à de obstacles; toléranc au risque: vou ête à l'ais de fournir à un utilisateur de technolog inconnu afin de le connaîtr plu rapidement; vou ête à l'ais avec peu ou pa de contrôl de la qualité entr vou et l'utilisateur final; norm gs1 (epcis, sérialisation, etc) (atout). rémunérat compétitive; horair flexibles; possibilité de travail au bureau ou en mode hybride; cliniqu de santé virtuelle; assur collect et dentair dè le premier jour; reer collectif avec contribut de l'employeur et ce, dè l'embauche; plusieur commodité sur place et différent comité dan lesquel vou pouvez vou impliqu (développ durable, club social, francisation, santé durable, sst) cour gratuit d'anglai pour ceux qui souhait amélior leur langu seconde; organis présent sur plusieur continents; compagni certifié b-corp! 
586: maintain enhanc exist microservic api help defin requir new servic complement exist system architectur identifi deliv best technic solut relat specif busi problem good commun express feasibl concern need elabor requir maintain current project standard offer suggest futur improv plan document codebas architectur implement secur data protect best practic collabor close peer across integr test team ensur product qualiti support oper provid deploy sustain engin support respons system technolog 5+ year profession experi softwar develop role (a technic assess required) abil write modern, well-documented, testable, resili code profici nodej experi javascript ecosystem tools, e.g. framework (express), languag superset (typescript), packag manag (npm), source-to-sourc compil (babel) experi develop server-sid implement graphql specif experi designing/develop api rest architectur style experienc core aw servic & tool (s3, iam, lambda, api gateway, cli, sdks) experi relat mysql nosql (key-value/document) databas comfort implement event-driven function program paradigm english fluency, verbal written profici git, sourc control, ci processes, agil methodolog understand fundament design principl behind distribut scalabl applic soft skills: solution-oriented, motivated, proactive, strateg mindset, attent detail versatil backend/server-sid language(s) highli desir e.g. python knowledg serverless framework and/or knowledg aw cloudform desir (infrastructur code) work knowledg web app develop use html/css experi develop access - everyon regardless disabl - digit product applic familiar amazon' dynamodb experi elasticsearch full-text search engin experi implement in-memori data store databas cach layer experi autom code qualiti via static analysi (linting/formatting) write test experi container contain orchestr technologies, docker, kubernetes, etc. gadget junki 
587: assist design develop paypal android applic influenc peers, junior senior within organ across paypal nativ android app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, come creativ solutions, help track deliv within releas plan understand implement android specif design pattern collabor engin qa resolv bug least 3 year nativ android develop experi . 6 year total experi extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom android concept like fragments, locat services, googl cloud messag api, ui transitions, imag process multi-thread communications, among other familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, use unit test cucumb test function test extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend knowledg android studio github huge plu experi cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift android: 3 year (required) kotlin: 2 year (required) 
588: work member agil team design, build, test, deploy new product featur push better develop practices, better code, better solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, best practices, tool provid technic guidance, support mentor junior team member make signific contribut architectur decis make technolog recommend balanc busi need technic requir proactiv understand stakehold needs, goals, expect viewpoint deliv result effect host technolog educ forum (i.e. technolog brown bag session) around relev topic wider organ deep understand signific experi java, jvm, spring ecosystem experi cloud nativ develop target major cloud provid experi work linux virtual machin cloud environ experi build manag rest api experi craft singl page applic (spa’s) well distribut system use java 8, spring boot 2.4 angular 12 experi test driven develop solid understand devop knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac experi build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip side handl critic idea grace stay up-to-d new web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. alway qualiti mind employ commun accept test principles, best practices, tool 
589: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement use fhir server data map hands-on experi design construct rest api servic good experi api manag platform ibm api connect public sector experi design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. includ develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem aris use oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. experi program analysis; special softwar packag support specifi experi level abil collabor profession throughout softwar develop life cycl experi structur methodolog development, design, implement mainten applic experi design, code, test, debug document applic experi use object and/or third gener languag develop tool experi one program languag experi applic design, latest design patters, deploy troubleshoot experi relat hierarch databas technolog experi use inform retriev packag use queri languag experi one commun protocol experi structur methodolog design, development, implement mainten applic experi elicit document inform divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici front end back end development, includ associ area databas design/manag devop knowledg experi design implement overal web architectur experi implement approv user interface, design deploy databas knowledg experi ensur entir stack design built speed scalabl knowledg experi design construct rest api servic knowledg experi integr front-end ui construct api knowledg experi design implement continu integr deploy knowledg experi program internet-readi applic knowledg experi rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand inform manag principles, concepts, polici practic experi middlewar gateway experi reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu experi conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl act (aoda) relat regul standard abil provid user system document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement use fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand experi design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect consid technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool like postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. experi agile/lean develop methodolog experi interfac third-parti api framework rest json api experi high-secur softwar architectur handl sensit inform comfort interact customers, occasion, part agil develop process good experi api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic use rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili due covid-19 
590: particip backend and/or frontend development; produc maintain code respect establish standard best practices; write unit integr test maintain increas code coverage; activ particip code reviews; take part agil process particip scrum ceremonies; implement fix improv exist features; stay date technolog industri best practices; contribut continu improv team engin department. bachelor' degre colleg diploma (dec) comput science, softwar engin equival practic experience; experi web applic development; knowledg c#, asp.net react, well sql (or similar technologies); excel interperson commun skills; abil work part team. competit salari & insur package; well credit (500$ per year); amilia fit class (yoga bootcamp); possibl work home, come office, mix both; strong work-lif balanc paid vacation, person days, mini-fridays; team-bond social activ quarter; 15 hour group volunt paid per year; in-offic snacks, includ fresh fruit baskets, coffee, free drinks; skill develop opportun lunch & learn talk company-wid innov day. 
591: one key advoc test autom overal best practic build high qualiti softwar products; includ build relationship commun valu impact busi lead plan implement test pyramid busi - unit, integration, user interfac (ui), end end (e2e) test deliv process lead effect test autom solut achiev desir test pyramid. work platform infrastructur team implement maintain test framework across busi bs degre comput science, relat technic field equival practic experience. 8+ year test autom qa autom experi 5+ year demonstr leadership experi test softwar product activ open sourc project understand leverag maintain share librari knowledg web, mobil back-end develop experi aspect softwar testing. experi varieti test autom framework jest, enzyme, junit, xctest, cypress, postman api testing, espresso, xcuitest etc. experi work web-bas softwar detail knowledg browser request / respons lifecycl experi work cloud deployments, ci/cd pipelines, infrastructur code design meaning qualiti gate releas pipelin experi test servic data pipelin integr 3rd parti api knowledg build maintain test framework written nativ code. experi continu integr tool like gitlab/gitlab ci (docker) someth similar knowledg unix/linux environ relat build environ script skill python, ruby, shell (bash) similar proven experi analyz decompos complex softwar system collabor cross-funct team influenc design testabl experi work microservic contain deploy googl cloud platform 
592: must work toronto offic locat yong & eglinton must work remot notic due covid-19 40 hour per week create, run, maintain, analyz test frontend backend transform busi requir softwar test plan review requir identifi issues/conflict exist system collabor develop meet test requir coverag review code ensur meet requir need releas test setup track softwar qualiti metric help creat maintain document standard test requir share promot best practic creat test, quality, statu report requir good knowledg java work knowledg javascript work knowledg databas sql experi unit test framework like junit, testng, jest knowledg automated/continu test framework tool excel oral written commun skill abil proactiv bachelor' degre comput science, engineering, relev field experi react softwar test experi data process ui/ux test knowledg 2 year phone interview on-sit video interview possibl second phone video interview offer flexibl work hour comprehens benefit includ extend health, dental, vision, rrsp match three week vacat bonu day like christma eve new year’ eve spaciou subway-access offic yong & eglinton coffee, mochaccino, cappuccino, whatever-a-ccino drink quarterli lunch activ day 
593: work phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz need new embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic rf chip debug test code algorithm work team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 5 year + profession experi similar posit extens experi program languag c c++ experi system integr test experi develop real-tim multi-task softwar experi develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) experi softwar architectur arm cortex experi commun peripher can, uart, spi, i2c team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv experi develop serial interfac (lin, j1850 obdii) strong rf domain knowledg hands-on softwar develop experi experi develop firmware/dr cellular gp applic experi asm program experi silab cortex m4 m0 experi softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl extend health care rrsp match monday friday c: 5 year (required) c++: 5 year (required) arm cortex: 3 year (preferred) wireless interface: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
594: 8 hour shift mani year php experi have? travel mississauga daili issue? 
595: respons architectur micro-architectur complex asic and/or complex modul asic respons complex modul rtl code top level integr keep industri trends, metrics, roadmaps, ips, methodolog & tool evalu ips, methodologies, tool & vendor provid recommend ip/methodology/tool/vendor select work close arch, design, verification, backend, valid & procur team 8+ year (with bs) / 6+ year (with ms) experi asic design particip least 1 full asic cycl design arch tapeout good knowledg experi rtl/synthesi base asic design methodolog tool good knowledg script/program languag perl, python, tcl, c/c++ & matlab ethernet & otn protocol experi prefer low-pow knowledg prefer must good commun skill must abil desir work team 
596: support design, implement backend technolog (ex. transit typescript orm) implement high qualiti standard maintain code integr evaluate, enforc best expect involv weekli scrum meet particip peer review knowledg code version tool (such git) respons creat unit test implement featur (unit test backend/frontend implementations) abil troubleshoot basic technic problem hardware, software, network html, css, javascript, es6 sql server, mysql relat databas knowledg asynchron request handl promise-bas program implement rest api servic json payload backend knowledg orm (typeorm / sequel / mongoose) unit test framework (mocha) 
597: creat api platform design data model api manag reliabl scalabl api platform maintain infrastructur platform use latest technolog like kubernetes, eks, gke etc. work multipl databas like aw aurora, cassandra, mysql etc. develop use golang sometim python strong foundat comput scienc softwar engin least 3+ year experi develop deploy product system experi golang, python, scala, java abil confid pick technic concept get job done comfort dark explor idea never done strong belief product design decis inextric link busi creat magic code power user tool trade build tool never stop learn commun design decis openli confidently, regardless audience—engineers, pms, executives, designers, etc. afraid chang opinion face new inform understand product goals—you strong beliefs, you’r open-mind unlimit paid time (pto): take serious care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health dc fsa, life insurance, option std, ltd retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 per month toward health, wellness, perk via assembl cell phone: $50 per month stipend toward cell phone reimburs 
598: front end applic develop use react typescript test driven develop map render framework deck.gl, leaflet, mapbox gl js 
599: must graph api offic 365 offic add-in .net development: 5 year (required) graph api offic 365: 1 year (preferred) offic add-ins: 1 year (preferred) 
600: develop /follow mobil applic code standard facilit code mainten enhanc continu improv code qualiti write unit tests, autom perform code review design, implement execut autom test improv test execut effici sdk deliv user perceiv qualiti product integr backend servic make sure deliv great mobil user experi interfac close product managers, user experience, oper custom understand end user requir convert pragmat effect technic solut particip brainstorm session contribut innov origin idea technology, algorithm product resolv issu found engin test qa time manner, take risk account coordin custom support team diagnos product issu success deliv result within schedul consist use group tool jira, confluence, git/github track defect manag code. independ manag time priorit task achiev result within cost schedul constraint swift swift ui experi xcode git swift swiftu object 8 hour shift substanti experi work merva swift xcode? mani year experi develop io mobil apps? ye 
601: proven work experi softwar engin softwar develop abil develop softwar solid (openzepplin, truffle) 5 8 year experi softwar engin profici softwar engin tool abil document requir specif bachelor' degre comput science, engin relev field abil develop softwar c# (asp.net core) add new featur accord vision gluwa. identifi fix bug codebase. determin oper feasibl evalu analyz problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, exact code. prepar instal solut determin design system specifications, standards, programming. improv oper conduct system analysis; recommend chang polici procedures. search, evaluate, recommend 3rd parti softwar product use. updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep inform confidential. provid inform internal/extern custom collecting, analyzing, summar develop servic issues. accomplish engin organ mission complet relat result needed. develop softwar solut studi inform needs; confer users; studi system flow, data usage, work processes; investig problem areas; follow softwar develop lifecycle. 
602: design, development, test features/funct deliv via platform compon and/or servic highli scalable, avail reliabl design, build deploy innovative, scalable, highli avail solut continu provid input improv process maintain system uptim particip pagerduti rotat demonstr high level curios keep up-to-d latest technologies. strive excel work deliv stay current industri develop new trend take ownership featur begin end: design document review accept test deploy adher genesi code busi conduct ethic bachelor’ degre comput science, comput engineering, relat disciplines. 2+ year softwar develop experi strong commun skills, verbal written. excel problem solv critic think skills. strong team player enjoy collabor others. experi build scalabl highli avail services. knowledg devop principles, continu integration, cloud deploy best practices. experi backend develop use nodej experi build http rest-bas api, solid understand synchron asynchron request handling. 
603: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic work level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng quickli effect collabor stakehold across organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn take new challeng push abilities. passion product develop user experi experi write api document excel commun skill desir work open team-ori environ experi softwar featur test unit test 3+ year profession softwar develop experi 1+ year recent, continu experi laravel develop 
604: work key stakehold subject matter expert design, develop, deliv maintain web application(chatbot) function autom identifi busi process work process owner understand process map them. thought leader applic differ autom technolog drive busi outcom including, limit to, appli standard chatbot technolog coordin effort project teams, includ business, it, third-parti identifi processes, appli lean/six sigma principles, coordin team develop/impl chatbot function detail focused, possess abil learn quickly, capabl identifi autom opportunities, experi deliv robust chatbot function deliv requir busi benefit foster maintain relationship stakeholders, colleagues, team. role support drive initi intern within busi well extern client face deliverables. minimum post-secondari degre diploma recogn colleg univers 2+ years’ experi build convers flow use ms bot framework demonstr knowledg microsoft azur develop languag c# and/or node.j 1+ year web app experi – full stack / backend hand evalu implement experi ms virtual agents, microsoft bot compos ms cognit servic (lui qnamaker) experi develop deploy sql server queri demonstr knowledg agil project develop methodolog process automaton technolog asset lean/six sigma understand / certif asset. experi process map tool ms visio asset. abil assess “a is” state, identifi opportun improvement, lay roadmap “to be” state leverag autom technologies. abil analyz busi process identifi process improv optim strong leadership, teamwork, interperson skill abil lead discuss liais variou disciplin team chatbot execution; influence, act swiftli pressure, prioritize, adapt chang prioriti depend stakehold need "think outsid box" attitud continu improv mindset; identifi opportun innov offer new idea profession construct manner keen interest abil link technolog appli busi oper achiev desir outcom must strong verbal written commun skills; abil effect commun complex technic matter busi terms. 
605: 5+ year industri experi build data-intens web applic use human beings. profici python. experi design develop rest apis. experi develop django django rest framework. strong belief get time work team. lot fun explain back-end grandparents. obvious… git testing. experi develop vue.j js web frameworks. basic knowledg docker. hands-on experi relat db (e.g.: postgres). frequent worked/developed/deploy cloud autom environments. experi work continu integration. experi softwar design lifecycl best practic (code reviews, testing). experi linux. flexibl work hour locat flat hierarchi make role run develop onlin languag class improv spanish, catalan english onlin onsit cours music industri workshop run inhous expert we’ll provid equip need comfort 25 day holiday per year, plu flexibl time commit barcelona hq offic avail you, kit rehears room https://www.bmat.com/bmat-house/ 
606: creat robust, high quality, maintain scalabl backend code servic significantli contribut inflight product make technolog access frontend develop maintain modern exist platform evalu emerg technolog drive product custom solut define, shape drive technic requirements/develop futur product iter champion best practic make inflight “better, faster, stronger”. technic expertise. 3+ year work with: aw servic (compute, network, storage, database) http, web applic services, rest javascript, typescript node.js, express, koa, nginx html, json, xml regular express css selector sourc control (git) aw servic (compute, network, storage, database) http, web applic services, rest javascript, typescript node.js, express, koa, nginx html, json, xml regular express css selector sourc control (git) experi follow advantage: docker contain exposur framework angular, react vue.j understand industry-accept singl sign-on technolog like saml, oauth, kerberos, ntlm, http header stuffing, etc. fiddler develop tool debug platform issu solut docker contain exposur framework angular, react vue.j understand industry-accept singl sign-on technolog like saml, oauth, kerberos, ntlm, http header stuffing, etc. fiddler develop tool debug platform issu solut 
607: particip architectur codebas scale & futur company. report develop manag regular interact product managers, product designers, custom servic well platform teams. activ take part daili agil ceremoni share new idea base knowledg experience. rais bar elev team share knowledg best practices, alway seek improv progress. strong experi rubi rails. critic think regard perform architecture. experi deliv product features. excel commun skills. experi mentor coach team members. experi kubernetes, terraform, docker. experi ci/cd tool practices. lot autonomy, flexibl work cultur possibl full remot work. genuin career opportun compani that' creat new job everyday. work team big enough growth lean enough make real impact. develop high traffic products, use global scale. exposur modern proven technology. opportun learn expand skill set. becom valu part divers inclus lightspe family. lightspe equiti scheme (we owners). unlimit paid time policy. health insurance. health well benefit $500 per year. paid leav assist new parents. mental health onlin platform counsel & coach services. volunt day 
608: baccalauréat en génie/scienc informatiqu ou logiciel, ou expérienc équivalent (nouveaux gradué bienvenus) expérienc en programm orienté-objet c++ sou window (ex. : visual studio) avoir démontré se aptitud d’analys de problèm complex (bon esprit analytique), par exempl avec la particip antérieur à de projets/compétit parascolair en génie bonn connaiss mathématiques, notam sur l’algèbr matriciel débrouillardis et capacité à travail dan un environn dynamiqu maîtris du françai parlé et écrit ; niveau d’anglai fonctionnel doit être en conformité avec le exig rel aux us intern traffic arm regul (itar), au programm canadien de marchandis contrôlé (cgp) et à l’autoris de sécurité canadienn de niveau secret avec accè aux document de l’otan. expérienc en programm multithread sou window expérienc avec un moteur de jeu (unreal, unity, etc.) expérienc en programm de systèm à temp réel expérienc avec la manipul de matériel informatiqu (assemblage/désassemblag de pc) expérienc en opengl et programm glsl connaiss de concept de visualis 3d connaiss du fonctionn intern de window 10 et concept de systèm d’exploit en général connaiss de l’architectur et de capacité graphiqu de gpu modern connaiss de concept de vision par ordinateur expérienc avec de la programm dédiée à l’interact avec composant électroniqu extern expérienc de prototypag de circuit électroniqu simpl expérienc de codag de microcontrôleur disposé à voyag occasionnel à l’étranger bachelor' degre engineering/comput softwar science, equival experi (new graduat welcome) experi object-ori program c++ window (e.g. visual studio) demonstr abil analyz complex problem (good analyt skills), e.g. previou particip extracurricular engin projects/competit good knowledg mathematics, includ matrix algebra resourc abil work fast-pac environ fluent spoken written french; work knowledg english complianc requir us intern traffic arm regul (itar) canadian control good program (cgp) canadian secret secur clearanc access nato documents. experi multi-thread program window experi game engin (unreal, unity, etc.) experi program real-tim system experi handl hardwar (pc assembly/disassembly) experi opengl glsl program knowledg 3d visual concept knowledg inner work window 10 oper system concept gener knowledg architectur graphic capabl modern gpu knowledg comput vision concept experi program dedic interact extern electron compon experi prototyp simpl electron circuit experi code microcontrol avail occasion travel abroad 
609: meet stakehold determin requirements. develop program code softwar modif use appropri languag tool provid responsive, innov solutions, new function enterprise-wid and/or complex special systems. design integr solut may includ applications, databases, networks, relat systems. ensur stage develop life cycl follow complet (requirements, chang controls, testing, validation, document etc.) activ particip valid new system modifi system ensur complianc regulatori guidelin development, includ structur program walk-through techniqu well prototyp concepts. design, structure, implement, maintain databas system programs. adher to, establish policies, standard procedures, ensur use readili access data. particip varieti meet work group integr activities, commun issues, obtain approvals, resolv problem maintain specifi level knowledg pertain new developments, requirements. collabor end user provid support requir programs. troubleshoot bug perform issu live environment. perform assist operations, requir maintain workflow meet schedules. perform relat duti assigned. someon want all, content work line code day experi sql server databas understand databas fundament strong knowledg object orient program relat databas manag system requir expertise; .net, visual studio, sql server knowledg of; asp.net, html, css asset; understand crm erp concept strong problem solv skills, abil learn new technolog custom focused, team orient demonstr creativity/innov posit attitud excel commun skills, fluent english basic french (oral required) 2 - 5 years: experi program colleg better comput scienc relat field bachelor' degre better comput scienc relat field 
610: build complex featur state-of-the-art service-ori architectur span multipl system time, particip full softwar lifecycl particip on-cal rotations, troubleshooting, code reviews, quality-rel initi work close mobil web engin design implement scalabl interfac champion drive engin process best practic write efficient, scalable, maintain code help us iter quickli safe least 4+ year experi softwar engin develop backend platform scale, use go, python, node, object-ori languag extens experi work distribut system service-ori environ scale addit knowledg around graphql, rest, http basics, abil design maintain api strong organiz skills, abil priorit task keep project schedul bs degre comput science, similar technic field studi equival practic experi entrepreneuri spirit. self-directed, innovative, bias toward action fast-pac environments. love build new thing thrive ambigu even failure. excel commun skills. collabor effect team fulli remot environ discuss complex topic technic non-techn audienc 
611: minimum 4+ year experi aem skill expertis adob tool develop mandatori experi java backend front end technolog experi sling j queri good - experi campaign experi client face role coordin multipl technic team ensur apt integr function identifi defin necessari system enhanc deploy new product process improv develop comprehens knowledg area business, architectur infrastructure, integr accomplish busi goal consid busi technic audienc particip client meet interact explain solut approach profil provid expertis applic develop evalu select develop methods, processes, best practic tool translat complex functional, technic busi requir architectur design use industri best practic own solut blueprint defin best practic critic evaluation, select and/or develop softwar compon hardwar requir applic data. provid architectur servic adob market cloud (aem/cq5, adob campaign, adob social etc.) 8 hour shift aem developer: 4 year (required) sling j query: 4 year (preferred) ye 
612: creat immers mobil experi wide rang users. write robust, scalable, secur code multipl platform (android, ios, kiosks, windows, etc.). collabor cross-functional, cross-cultural, global team dynam environment. support entir applic lifecycl (concept, design, test, release, support). write unit ui tests. ensur qualiti perform applic specifications. identifi potenti problem resolv applic bottlenecks. fix applic bug final release. gather specif requir suggest solutions. design, develop, test new hybrid mobil applic use web technolog frameworks. research suggest new mobil products, applications, protocols. design interfac improv user experi multipl platforms. work product engin brainstorm new idea code improvements. work close back-end developers, designers, rest team deliv well- architect high-qual solutions. bachelor' degre comput scienc comput engin (or equivalent) accredit univers must-hav role. least 6 month profession cooperation/intern work experi requir outsid academ person projects. experi write mobil applic io util publish backend api make app dynam real time. understand data structur algorithm topics. experi concurr topic (i.e., asynchron programming). profici one follow platforms: android io hybrid (react, flutter) [preferable] github account. knowledg ui/ux design principl data visual creat polished, intuit user experi strongli desir preferred. knowledg wire-fram prototyp preferred. 
613: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
614: 
615: creat api platform design data model api manag reliabl scalabl api platform maintain infrastructur platform use latest technolog like kubernetes, eks, gke etc. work multipl databas like aw aurora, cassandra, mysql etc. develop use golang sometim python strong foundat comput scienc softwar engin least 3+ year experi develop deploy product system experi golang, python, scala, java abil confid pick technic concept get job done comfort dark explor idea never done strong belief product design decis inextric link busi creat magic code power user tool trade build tool never stop learn commun design decis openli confidently, regardless audience—engineers, pms, executives, designers, etc. afraid chang opinion face new inform understand product goals—you strong beliefs, you’r open-mind unlimit paid time (pto): take serious care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health dc fsa, life insurance, option std, ltd retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 per month toward health, wellness, perk via assembl cell phone: $50 per month stipend toward cell phone reimburs 
616: casual dress work home monday friday pleas add link websit creat past possibl portfolio full stack development: 2 year (required) temporarili due covid-19 
617: particip architectur codebas scale & futur company. report develop manag regular interact product managers, product designers, custom servic well platform teams. activ take part daili agil ceremoni share new idea base knowledg experience. rais bar elev team share knowledg best practices, alway seek improv progress. strong experi rubi rails. critic think regard perform architecture. experi deliv product features. excel commun skills. experi mentor coach team members. experi kubernetes, terraform, docker. experi ci/cd tool practices. lot autonomy, flexibl work cultur possibl full remot work. genuin career opportun compani that' creat new job everyday. work team big enough growth lean enough make real impact. develop high traffic products, use global scale. exposur modern proven technology. opportun learn expand skill set. becom valu part divers inclus lightspe family. lightspe equiti scheme (we owners). unlimit paid time policy. health insurance. health well benefit $500 per year. paid leav assist new parents. mental health onlin platform counsel & coach services. volunt day 
618: contribut code back-end codebas regular cadenc individu contributor contribut document develop softwar well architecture, code reviews, technic design/specif collabor team bachelor' degre inform systems, comput science, engineering, equival job-rel experi 5+ year profession experi build applic robust back-end system excel oral written commun skill abil collabor effect fe developers, ux design product manag deep knowledg back-end technologies/languag go, java, node, etc. experi mongodb, nosql databas (bigtable, redis, hbase, etc.), sql databas (postgresql mysql) plu understand use hand experi maintain instrument ci/cd pipelin leverag tool jenkins, circleci, travis, etc. experi test code via unit, integration, and/or function test familiar microservic orient architectures, associ deploy technolog (docker, kubernetes, etc), pitfal distribut system experi build servic leverag cloud-bas infrastructur tool aw gcp aptitud desir learn new technolog techniqu understand appreci best practic design pattern well abil build recommend need back-end experi work geospati data concept esri/arcgis, googl maps, etc. experi perform optim analysi abil diagnos prevent problem back-end make rave data-driven think one step ahead drive purpos impact right thing 
619: deliv valu execut excel share fun junior/intermedi full-stack develop box thinker innov along way excel attent detail like move fast entrepreneuri mindset, readi roll sleeves, wear multipl hat love take pride impact make company! enjoy work other highli collabor environ alway look new way build right product, right audienc equal happi learn someth new teach other someth learn experi startup environ strong softwar design, develop test skill acquir compel academ background practic work experi fluenci javascript/typescript required. experi ionic, apach cordova plus. experi html5 css3 requir experi autom test framework (cypress/protractor) continu integr system (circl ci, travis, etc.) plu join earli stage startup aim noth short chang world. work best brightest industri larg scale project use latest web develop technologies. friendli environ flexibl hour competit compens packag learn cultur (we insist!) build product delight custom team share passion technolog fast agile, red-tap environment. grow us earli part success stori comprehens stock option plan, competit pay benefits. 
620: build use production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api help us domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project work design, product, busi function new project effort strong written verbal commun skill experi build maintain complex set system experi work product lead deliv time target experi work sql data storag systems, like orm, nosql, other 
621: solv problem independ contributor team player. 3 year api develop 3 year applic develop java relat technolog distribut backend architectur (e.g., emr/ apach spark, redshift, athena). java, nodejs, lambda / microservices, s3, parquet. abl quickli pick languag technologies. solid api frameworks, api gateway strong api security. strong program distribut job apach spark emr. experienc full-stack develop (db/api/www combination) architectur oversight. solid technic lead work scrum context. knowledg of/experienc git, maven, docker jenkins. conduct effect busi commun across multipl stakeholders. bachelor’ degree. design, architect, develop api efficient, secure, avail produc pride understand easili maintained. design develop use aw microservic lambda function. design develop secur api endpoint data secur aws. lead solut architectur meet busi requir identifi optim cloud-bas technolog meet busi challenges. design develop framework solv mani busi opportunities. identifi emerg technolog optim develop releases. work devop team creat ci/cd process base aws. engag product owner expert meet featur requirements. 
622: mine manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - use data score risk cryptocurr wallet address enthusiasm work cryptocurr secur oper git, github gcp admin aw admin ansibl experi use cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, etc understand blockchain work terraform python3 cryptocurrency-min firmwar / diagnost tool exponenti growth, exponenti opportun - valu variou cryptocurr import drive factor crypto companies’ financi success. mani player cryptocurr blockchain field experi signific revenu growth current crypto bull run. larg amount institut invest come - institut investor seek invest work cryptocurrency, see signific growth opportun emerg industry. realli interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. mean new interest project work time. recent 70 million dollar rais - dmg announc 70 million dollar rais sever major us institut investor privat placement. fund process completed, dmg invest heavili softwar development, infrastructur expansion, well market sale activ achiev vertic integr strategy. casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time stock option vision care work home holiday monday friday call overtim weekend avail dc / dec (required) temporarili due covid-19 
623: work close global team build larg distribut data-centr applic trade surveil complianc space. design build messag data processing/stream servic enabl seamless integr multipl busi systems. on-board new data stream extern systems. work close data scientist ensur data highest qualiti avail needed. act data pipelin subject matter expert global applic team well intern extern stakeholders. build close relationship client stakehold understand use case platform prioritis work accordingly. work well multidisciplinari devops-focus team build close relationship engineers, data scientists, busi analysts, product support teams. hold account ensur high qualiti result act mentor coach team members. experi drive technic direct data-intens projects. specif exampl time have: deliv valu busi get applic production. design system scratch scale larg volum data. deliv valu busi get applic production. design system scratch scale larg volum data. expertis multipl program languag build data pipelines, ideal use spark java. expertis work message/ev stream services, ideal use kafka solace. experi work relat non-rel databases, ideal oracle, mongo elast search understand full spectrum data process integr ecosystem, includ test strategies. experi work devop cultur comfort work ci/cd tool (ideal ibm urbancod deploy, teamcity, and/or jenkins.) ideally, experi work virtual environment, well contain orchestr servic kubernetes/openshift. experi system observ includ monitor health pattern tool ensur highest product stability. high develop standards, especi code quality, code reviews, unit testing, continu integr deployment. proven capabl interact client deliv result – ideat production. experi work fast pace develop environments. agre verbal written commun skill vital. 
624: particip full softwar develop lifecycl – requir gathering, scoping, design, implementation, documentation, test maintenance. support variou team adopt cloud-bas technolog – expert, provid guidance, support, assist integration. develop autom script use aw cloudformation, aw lambda, java. secur champion – audit infrastructure, scripts, network topolog ensur highest level secur place phase develop production. assist respond cloud technolog proposals, particip best-practic review aw well architected. support maintain in-plac software-as-a-servic infrastructur includ network, system operation, on-cal avail escal custom issu relat infrastructure. backend develop experi solid java develop background willing learn – cloudformation, terraform, autom technolog would asset. experi javascript, json, rest api http protocol plus. knowledg cloud technolog – specif aws, experi develop support cloud-bas applications. aw certif nice bonus. develop cloud understand best practic must. someon consid secur top-of-mind develop infrastructur code. will work varieti team leader guide. expertis import across organ ensur consist cloud technolog cloud implement software-as-a-servic applications, capabl produc clear document work team across variou disciplin convey valu propositions. 
625: bachelor' degre equival experi comput science, softwar engineer, relat field 5+ year experi larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort research environ autonom eager learn linux oper system git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar well casino market financ applic ideat creation new featur base custom need maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select appropri technolog particip evalu select appropri technolog platforms, frameworks, deploy architectur given problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care work home monday friday 
626: 8 hour shift full stack developer: 4 year (required) block chain: 4 year (required) react: 3 year (required) node.js: 3 year (required) canadian pr/citizenship (required) temporarili due covid-19 
627: bonu pay stock option 8 hour shift ye 
628: icgc-dcc (github, application) - matur well known project submiss system compris etl pipelin data portal coordin cancer research 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter new phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share across cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. experi build complex applic profession set util agil methodologies; abl confid lead technic architectur discuss help drive technic decis within team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop come easili you; proven experi follow technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node js / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq experi exposur follow technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
629: love web applic frontend softwar rare breed know make good frontend, grasp challeng backend effici data access scale love data, work data, figur best present data effici allow user get insight want love keep top latest greatest technology, abl opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset think critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design like work teams, mentoring, share neat thing come across talk it! design, develop, support aspect front-end product platform. includ area of: ux, ui, server-sid need specif front-end, access & secur work close product management, backend, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love 5 year experi code deploy live support custom arms-length 5 year experi develop single-pag javascript applic (spas) data analyt context deep understand vanilla javascript, html, css (you use librari don’t need to) 2 year backend experi nodejs, equival profici implement respons design experi css preprocessor (i.e. sass, less) clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ work knowledg secur web applic experi build featur end-to-end ui db schema (without orm like hibernate) experi develop integr electr util products, scada systems, power-control system send us exampl project you’v built send us sampl code don’t public code, least tell us interest project you’v built you’r proud knowledge, skills, profession network one excit posit impact technolog domain intersect electr engineering, machin learning, softwar development, data scienc startup experi ground floor opportun growth team includ phd smart grid engineers, data scientists, recent grad season busi profession competit compens high qualiti life career scenic innov citi work team seriou approach toward work, rather ourselves, togeth fun random team events. get opportun come one! 
630: conceiv build backend solut mobil ecosystem. use best architectur practic develop patterns. ensur performance, qualiti security. collaborate, agil context, multidisciplinari team throughout product design development. good understand web & mobil technolog knowledg rest & micro servic architecture. familiar java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot, mongodb / oracle. comfort aw servic s3, lambda, sq experi asynchron architectur familiar agil scrum develop methodology. familiar git atlassian tools. in-depth understand entir develop process (design, develop deployment) bachelor softwar engin relat discipline. 7 year proven work experi passion technolog follow latest trend softwar engin open sourc technolog self-driven, curiou ingeni team player share receiv construct feedback advoc qualiti organis proactiv competit salary. annual perform bonus. pension plan. 35-hour workweek. flexibl work hours. top line medic dental insurance. modern offic downtown montreal (mcgill metro) new macbook pro. mani benefit (gym refunds, paid conferences, etc.). 
631: get hand dirti level modern codebas (typescript/react/golang) activ look way improv backend process codebas particip backend architectur decis mentor guid team member technic knowledg best code practic enjoy high level ownership deploy success featur work close product manag ux design understand empath user learn grow - offer plenti opportun advanc gener learn budget thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing work enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom you’r passion softwar stay date latest develop industri (and love share excit you!) aspir take high degre code, process, deliveri respons you’r energ work high-pac environ code back autom test ship product fast day test-first develop mental understand unit, contract, integr test requir develop empathi bring authent self work 2-5+ year' experi softwar develop build saa applic profici one develop languag go, java javascript work knowledg serverless technolog aw (s3, cloudfront, cloudformation, lambda, step functions) microsoft azur experi one databas technolog sql server, oracl postgresql experi graphql plu 
632: understand busi problem technic issu resolv find new solut particip code review business/techn discuss contribut daily/weekli agil ceremoni design complet complex softwar enhanc profici high level qualiti abil identifi technic problem present construct solut improv qualiti technic standard minimum 6 years’ experi front back end develop must have: java: 5 year experi must have: angular/ reactis/ java script 2 year experi work experi payments, financi servic mobil devic industri definit asset particip code review business/techn discuss contribut daily/weekli agil ceremoni design complet complex softwar enhanc profici high level quality. higher level knowledg java ecosystem, backend java develop experi includ multi-thread concurrency, tcp experi web, enterpris applic development, tier applic design, microservic knowledg frameworks/ technolog spring framework (boot, cloud), hibernate/jpa, microsoft sql server, kafka, python, junit, rest, json, http knowledg angular framework knowledg version control system continu integr system (git, svn) skill dig challeng technic problem large/complex code base without get stuck excel verbal written commun skill agil develop experi hybrid mobil app develop experi (ionic, react native) 
633: design, implement support reliable, secure, scalabl backend web servic support public-fac onlin applications. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. system design well-defin interfac across multipl components, code reviews, leverag data/telemetri make decisions. help engin modern data pipelin collect, organize, process data. analyz featur design devis technic solutions. assist planning, estim distribut work. develop deploy process mechanisms. interfac stakehold engin team bridg gap term data need understanding. consid testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon are: well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. strong passion deliv high-quality, resilient, larg scale services. 3-5 year softwar design develop experi least one follow languages: c#, .net core, java. experi highli scalable, highli reliabl distribut systems, client-serv architectures, distribut databas systems. solid understand data structures, asynchron architectur build date-intens applic full stack develop experi use c# .net (strong plus), micro servic abil commun technic detail clearli across organiz boundaries. excel analyt skill systemat structur approach softwar design. experi agil iter develop processes. equal excit build minimum viabl product cement featur maintain test code excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis document unit test test autom experi build real-tim applic use technolog like websockets, socket.io, signalr script languag version control system (git, mercurial) univers degre comput scienc relat technic disciplin equival combin educ experi 4+ year softwar develop experi 
634: follow industri best practic respons creation implement wide varieti web-bas product use php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. work qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc make sure vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ wherebi colleagu help collabor multipl prioriti given time requir high-level organ time manag must minimum 5+ year solid hand web develop experi frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer experi java spring consid asset experi angularj / laravel / bootstrap / ci / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader must team player focu reliabl punctual thorough knowledg experi launch onlin games, mobil game game entertain relat industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday experi launch onlin games, mobil game game entertain relat products? web development: 5 year (required) temporarili due covid-19 
635: 1+ year experi develop objected-ori software, masteri one relev languag (java, c#, c++, ruby, etc.) experi build complex softwar system success deliv custom knowledg profession softwar engin practic & best practic full softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, oper abil take project scope requir actual launch project experi commun users, technic teams, manag collect requirements, describ softwar product features, technic designs. take ownership build high-perform system complex, distribut environ work backend develop use one follow frameworks: spring, rail express work frontend develop mobil applic develop team support development. use html, css, javascript gener web 2.0 techniques. commun technic non-techn stakehold across level organ proven track record take ownership build high-perform system complex, distribut environ experi backend develop use one follow frameworks: spring, rail express experi frontend develop mobil applic develop experi internet thing develop familiar html, css, javascript gener web 2.0 techniqu abil clearli concis commun technic non-techn stakehold across level organ meets/exce amazon’ leadership principl requir role meets/exce amazon’ functional/techn depth complex role 
636: infrastructure: azure, kubernet tools: argo, hasura, terraform, tilt, github storage: postgresql, blob storag code: go, containeris microservic way working: pair programming, 100% remote, devsecop experi design build system familiar cloud containeris technologies, test autom tool ci/cd pipelin interest own project end-to-end support go live product appreci clean code softwar engin best-practic great commun skill enjoy share knowledg collabor other go experi must we’v got dream team. zuva fill smart, curious, independent, self-motiv people. together, make cultur valu divers thought, creativ think fun. room grow. work challeng problems. it’ hard (in good way) give ampl opportun growth. also believ power learning. provid annual learn budget zuvans, well regular learn session host intern extern experts. futur flexible. we’r remot right now, number fulli remot team member around world. covid-19 remind us health well-b come anything, mean flexibl come design work day. also mean flexibl vacat polici allow take time need it. we’v alway got back. literally. got knot back? comprehens health benefit plan family, well access employe assist programs. we’v also implement continu “compani shut-down days” start sinc last year. provid opportun everyon step back recharg time. proven technolog design. machin learn drive new industri revolution, product proven technolog client excit product! moreover, care great design great custom experience. 
637: 5 an ou plu d’expérienc en tant que développeur d’applic web, expérienc professionnel avec vue.j ou équival (react, angular etc.), connaiss approfondi de css, scss et de framework comm bootstrap 3 et 4, connaiss de langag nodej et php serait un plus. particip à la concept de la plateform avec l’équip produit, particip à la concept de l’architectur techniqu sur le aspect frontend, développ le briqu applic et le interfac utilisateur en collabor avec l’équip backend, gérer le phase de test et d’assur de la qualité en collabor avec l’équip projet, rédiger la document approprié afin d’assur la continuité et la maintenabilité de l’application. 
638: proven strong experi across stack –with even focu front back-end development. designing, develop test ui mobil web applic experi major cm drupal, joomla, jekyll, storyblok asset demonstr experi front-end web develop deep understand applic seo solid knowledg php mysql requir email market experi best practic hand experi respons design good understand web secur best practic familiar framework bootstrap laravel definit asset excel commun skills, technic non-techn peopl abl work part team confid independ worker great listen skills, ask right questions! alway look opportun grow, person team take pride work thrive evolving, collabor environ valu impact output enthusiast web technology, scalability, efficiency, code qualiti casual dress dental care disabl insur discount free food extend health care life insur on-sit gym on-sit park vision care work home monday friday vars, on: reliabl commut plan reloc start work (required) english (required) 
639: 2 year java program skill new grad top univers proven internship experi work java. strong problem solv skills, data structures, algorithm skills. experi work open sourc framework spring, hibernate, jbpm, other agil softwar develop practic experi design rest grpc base api cloud servic experi (e.g. aw / gcp / azur / pcf) technic design leadership featur incept releas effect collabor differ stakehold lead featur (e.g. architects, pms, pgms) maintain promot healthi codebas ensur high qualiti product familiar continu delivery, continu integr (ci/cd) unit/integr testing, etc strong understand relat databas persist (e.g. mysql, oracle). familiar nosql databas (e.g. mongodb, couchdb) plu experi microservic architectur contain experi build secur softwar knowledg secur practic object-ori design (ood) use solid / hexagon design principl desir work collabor empowered, small, cross-funct team experi work agil fast pace develop environ (e.g. tdd, bdd, agile, pair programming, etc.) passion code qualiti demonstr thorough test desir hands-on design write code curios intern motiv constantli improv abil learn quickli dynam environ excel commun skills, comfort level speak mind defend idea base merit, yet humil hunger learn other 
640: design system collect process data extrem large-scal global fleet cloud infrastructure. interfac engin hashicorp team provid guidanc best practic use observ tool continu improv these. full lifecycl platform observ tool includ implementation, testing, release, maintenance. program mostli golang interfac technolog like prometheus, grafana, cortex, more. profession backend softwar develop experi cloud environments. strive hire varieti experi levels, particular open well-suit recent graduates. familiar micro-servic architectur ideal seen oper global scale. prior experi work observ tools. abl knowledg discuss performance, security, user interact complex systems. commerci experi oper troubleshoot distribut system cloud. 
641: work member agil team design, build, test, deploy new product featur push better develop practices, better code, better solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, best practices, tool provid technic guidance, support mentor junior team member make signific contribut architectur decis make technolog recommend balanc busi need technic requir proactiv understand stakehold needs, goals, expect viewpoint deliv result effect host technolog educ forum (i.e. technolog brown bag session) around relev topic wider organ deep understand signific experi java, jvm, spring ecosystem experi cloud nativ develop target major cloud provid experi work linux virtual machin cloud environ experi build manag rest api experi craft singl page applic (spa’s) well distribut system use java 8, spring boot 2.4 angular 12 experi test driven develop solid understand devop knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac experi build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip side handl critic idea grace stay up-to-d new web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. alway qualiti mind employ commun accept test principles, best practices, tool 
642: effect team player strong interperson skill monday friday ontario government: 3 year (preferred) fhir hl7 standards: 3 year (preferred) client server side nodejs: 7 year (preferred) node.js, jquery, js frameworks, html5 css3: 10 year (preferred) develop api endpoints: 7 year (preferred) websocket, api (rest/json/xml), oauth 2.0: 7 year (preferred) docker, openshift kubernetes: 7 year (preferred) databas (mssql , mysql, mariadb, redis, data grid etc.): 7 year (preferred) temporarili due covid-19 
643: complet small medium-s well-defin tasks, work individu pair other part team creat new servic customer-fac applic use latest technologies; develop support highli scalable, high perform user interfac api design develop code structur base technic design defin team activ seek knowledg new technolog use solv current forese challeng excel commun includ abil distil technic detail human term bachelor degre comput science/engin equival minimum 2+ year profession nodej environ develop experi minimum 1+ year react project experi knowledg basic data structur algorithm knowledg softwar engin practic full softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc code management, build process testing; experi code merg branch methodolog use git code releas process theoret knowledg web-bas applic architectur framework (react angular vuejs) way integr servic pair effect develop team experi typescript experi sql/nosql databas system experi tdd environ experi distribut cloud infrastructur manipul experi rust backend develop bonu pay casual dress dental care extend health care 8 hour shift mandarin (required) 
644: provid input technic design, servic architecture, product featur write maintain high qualiti well-docu code develop tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl build world-class front-end experi custom interact tutor portal. collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl tutor softwar develop team dilig developer, passion design develop softwar solid experi write rest api endpoint excit challeng come rapidli grow scale company, thrive kind environ passion user experience, performance, uptim experi one front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) experi work nodej framework (express, nestjs, nextjs, etc.) strong understand relat db databas modeling. afraid stretch outsid comfort zone take new challenges, love continu learn backend: node.js, graphql, postgres, dynamodb, redis, aws, nestjs, prisma, typescript game: html5, canvas, webgl, phaser, pixi, typescript frontend: react, react native, es6, typescript, nextj experi with: nestjs, nextjs, typescript, prisma, cypress 
645: particip applic design. develop evolv backend frontend compon polici manag system. develop system specifications. appli softwar develop best practices. provid product support. take part technolog watch definit code standard ensur system efficiency, resili sustainability. optim platform maximum veloc scalability. member agil team, contribut success agil team. bachelor’ degre higher signific experi least 5 year backend web development, least 1 year frontend develop java languag profici (frameworks: spring, hibernate, spring boot…) good knowledg javascript particular use advanc librari (angular, react …) good knowledg experi qualiti process continu integration: sourc control (git), code review experi product support knowledg oracl mongo databas knowledg soap, rest… good level french english, written spoken abil solv complex problem demonstr abil work team good commun skill high degre person motiv abil work independ abil adapt fast-pac agil develop environ passion softwar develop custom focu collaborative, autonom enterpris organ meticul versatile, leader team player award-winning, inspir workplac support peopl recogn great work stimulating, challeng project develop opportun help grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
646: develop test strategies. identifi manag project test prioriti issu across releases, develop schedul designs, overse design work test engin and/or projects. write moder complex code/script test systems. build awar product develop usag pattern level intent establish risk-bas approach testing. creat test har infrastructur necessary. collabor across team improv qualiti custom experience. bachelor's, master' degree, phd comput scienc equival work experience. experi golang, java, c#, similar backend program languag experi build test autom framework tool serv components. experi three following: autom frameworks/testing, visual testing, integr testing, continu integration, test design. extens experi design, implement deliveri sophist build/test/releas infrastructure. excel technic leadership, project management, analyt problem solving, troubleshoot skills. passion build tool develop love use. thrive collabor other troubl reach right peopl differ team get unblock strong knowledg api testing, automation, monitor use similar tool blazemeter/runscop datadog familiar contract test implement expertis test framework like cypress, appium, selenium 
647: drive execut high-level product roadmap featur product delivery. own translat busi requirements, execut deliv solut expand product offer new experi value, b2b b2c customers. understand key drivers, custom use cases, full user flow impact across platforms. create, manage, maintain kpi’ monitor, analyz improv convers lead product plan develop process backlog grooming, refinement, priorit activ defin detail user stori priorit team backlog accord busi drivers. evalu document requir product feature, articul requirements, answer question make scope trade decis needed. ensur optim deliveri remov barrier obstacl impact perform develop conting plan demonstr adapt support continu learning. bridg technical, busi creativ worlds, engag matrix team includ development, ux/ui design, copy, legal, risk compliance, creat collabor environ maxim busi return. drive intern stakehold cross function busi unit engag necessari optim on-tim launch. focu backend function well user-fac featur make world class user engag platforms. deliv high-valu featur differenti sequenc ensur highest valu user stakeholders. minimum 3 year experi work product manag saa environment. experi translat busi requir action softwar solutions. in-depth knowledg agil process principles, abil provid direct agil team stakehold throughout. extens experi develop use cases, epic stori clear concis manner, enabl engin team deliv maximum product valu experi maintain priorit backlog accord busi technolog drivers. experi plan product releas set expect deliveri new functionality. proven abil make hard decis fast-pac environment, activ identifi mitig issu impact success complet goals. abil speak busi functions, custom partner confid professionalism. commit win team. entrepreneuri & innov spirit experi develop process, use tool like github experi use analyt tool as: sql, amplitude, metabas comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil make differ last impact work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng work opportun take progress greater account 
648: innovate. work dynamic, cross-funct scrum team contribut idea design plan discussions. implement new featur core servic tophat platform. provid solut excit new challenges. collaborate. work close design, product, architectur team help bring beautiful, usable, scalabl featur life (our backend rest api built django. frontend framework react. everyth run high-avail setup aws, mysql). improve. refactor, optim improv top hat platform use million students. improv applic perform reliability. tackl interest technolog challeng real-tim messag thousand client guarante deliveri difficult network environments. impact make extend beyond success compani prosper educ environment. work collabor team-ori atmospher develop found “swarming” issu pair work tricki piec code. good busi strong revenu growth. expos aspect busi past start-up mode scale quickly. we’r right size. top hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. right size individu want stabil don’t want number. offer mentorship meaning work. leadership opportunities. whether it’ lead people, products, projects, growth translat new posit motivated. right combin educ experience: solid understand softwar develop either degre comput science, engineering, technology-rel field 3+ year experi build softwar systems. technic skills, comfort following: web develop technolog tool autom unit integr test design build scalable, fault-toler servic team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r current embrac engaging, remote-first cultur work experi manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom believ us—and 
649: créer, développ et maintenir de solut web magento 2 connect de systèm tier aux plateform (erp, crm, pim, …) prendr part aux scrum d’équipe, aux rencontr de planif et d’estim afin de chercher de solut en équip particip à l’amélior de no outil internes, de no pratiques, explor le nouvel technolog particip à la concept de différent projet afin d'en ressortir le fonctionnalité et le défi techniqu assur le bon déroulement et la qualité de projet et de ton code, ainsi que le respect de délai pour le différent livrabl 4 an d”expérienc pertinent en développ avec php expérienc avec docker, gitlab ci/cd expérienc avec bitbucket, jenkins, aw - un atout connaiss de symfoni - un atout capacité d'intervenir de manièr autonom sur le api backend connaiss d'une ou plusieur plateforme(s) ecommerc : magento, shopify, woocommerce, laravel, drupal - un atout être agil et capabl de s’ajust aux changement technologiqu pour découvrir une cultur d’entrepris basé sur le respect, le bien-êtr et l’envi d’avanc (ensemble) pour avoir la possibilité de travail sur de projet diversifié de marqu national et internationales, qui vont t’amen à apprendre, à développ ton expertis e-commerc et à te dépasser pour fair parti d’une équip ou l’opinion de chacun est considéré car c’est la contribut de chacun qui nou permet d’avancer; pour avoir de collègu passionnés, accueil et funs, qui sont toujour prêt à aider pour bénéficier de possibilité d’avanc et un accompagn dan ton plan de carrièr pour avoir un patron qui code et qui comprend ton quotidien pour avoir la liberté d’adapt te horair à ton rythm de vie pour bénéficier de notr club social la clic qui viendra mettr du piquant dan ton quotidien (5@tard, activité sporadiqu durant la journée, group de gaming, parti annuels) la possibilité d’intégrer le bureau de montréal, de québec ou de fair du télétravail à 100% au choix; horair flexibles, vacances, congé mobiles; une assur collect pour toi et ta famil incluant un accè à la télémédecine,; un reer collectif; un accè à un programm d’aid aux employés; accè à de format et certifications; un programm de reconnaiss sou form de cart cadeaux ou de don à de associations. 
650: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong work ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 year softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop experi cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. experi frontend (web, ios, android), backend api test relat test tools. abil creat tests, plan coordin load system integr tests. interest abil learn new tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc relat field asset). candid must undergo crimin record check upon hire; canadian citizen (dual citizen included), elig work canada; will compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test differ environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. becom expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut new featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom new featur creat new test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour work help get "stuff" done (encourag work life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir make impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; realli posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer immedi (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs toward health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o de mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, much more) pleas note: current oper remot pandemic, future, may requir work office. 
651: develop reusabl compon infrastructur enabl client extern recommend content form engag data visual dashboard develop, deploy maintain scalabl front-end applic collabor close product, data scientist engin design client-fac featur 2+ year profession develop experi experi develop ship user-fac featur use component-bas ui framework familiar modern front end technolog (e.g. react, dash, typescript, etc..) best practic experi work within agil engin team experi interfac backend systems, databases, etc. 
652: work dynam fast-pac environ provid ongo post-campaign analysi client servic team search analyz new data sourc provid addit insight prepar execut quarterli busi review select custom provid data-driven insight particip new busi propos creat report dashboard (tableau, excel) intern extern client use sql extract data backend analyze, model, interpret data autom repetit data pull use r use out-of-box approach everi task bachelor' degre - quantit studi prefer (finance, economics, statistics, math etc.) 1 year relev experi work digit advertising/media analyt environ strong technic data visual skill (tableau, powerbi, sql, r, excel, etc.) strong understand media programmat environment, driver kpi outstand analyt skill abil deliv data-driven insight independ strong commun skills, includ inspir storytel explain detail perform statist analys client-fac meet abil work within demand dynam team environ competit salari + rrsp match 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday full benefit leagu day one employ work home reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit via ritual friendly, welcoming, support cultur social team event (virtually!) 
653: meaning work: also opportun learn new things, front-row seat rapidli evolv company, grow profession chanc make mark trillion-dollar real estat industry. hyper-growth: avesdo grow exponentially; join excit time contribut matter everi day! great culture: foster cultur well-b connectedness! keep thing fun stress-fre number team bond activ includ weekli game session like call b4, virtual well session (midday stretches, spring step contest), more. enjoy flexibl work environ 100% remot work, unlimit vacation, competit salary+ benefit package, home offic improv stipend more. balanc busi goals, custom needs, technolog capabl creat solut scalabl future-proof design develop angular compon across web mobil platform work ui/ux design backend develop code multipl modul implement design patterns, optimization, caching, secur access guidelines, contribut continu improv particip technic design analysi within agil team problem solve, take decis deliv featur fast-pac high function group manag applic state use redux perform root caus analysi system/us error identifi correct action provid highli effect code review peer mentorship advoc throughout compani great ux provid continu competit research, leverag industri resourc market trend liais intern stakehold learn latest front end technolog standard ensur alway use best tool techniqu possibl provid mentorship junior develop co-op student 3-5 year hands-on develop experi (component-based) front end develop minimum 3 year hands-on experi angular framework strong experi work popular web technolog framework like html/html5, css/css3, bootstrap, javascript, jquery, angularj minimum 1 year experi use redux hands-on experi consum api / servic integr knowledg unit testing, qa practic agil methodolog except communication, interpersonal, multitask present skill abil solv problem meet deadlin minim supervis familiar design sprint conduct quick iter design initi bonu point experi git knowledg bitbucket degre comput scienc relev educ 
654: bullet proof infrastructur upcom scale (10-100x black friday season) optim infrastructur perform optim infrastructur cost work engin team establish secur process optim ci/cd pipelin distribut computing. distribut databases. stream batch processing. whatev take help team succeed. gcp cloud. scala stream process cloud. rust microservic + batch analyt + stream process dedic machines. angular (ts) frontend. graphql api. javascript script deploy customer’ websites. build fulli autom via ci/cd kubernetes. top market salari employe stock option plan $1,000 work home stipend unlimit vacat (minimum 3 week infinity), summer bonu days, winter holiday shutdown health, wellness, dental benefit day 1 access team social healthi food snack uncap $1,000 employe referr program work home option (even isn’t pandemic) endless learn opportun growth best tech 
655: develop matur secur privaci design program support team leagu custom question league' secur perform review current futur vendor identifi secur risk process play activ role soc2 type 2 evid gather audit write document polici help intern extern stakehold better understand leagu protect data take part vulner remedi program perform log review rais anomali rest team investig take part incid manag process implement tool process allow spend time thing need attent ba bs degre inform security, cyber security, comput scienc commensur experi least 2 year experi similar posit explain differ threat, impact risk busi stakehold soc2 similar experi work secur audit environ experi sast/dast/sca plus! 
656: work product teams(pitchbook, dbrs, etc.) stakehold build well-designed, well-engin programs. follow softwar develop best practic continu integration, test-driven develop support equiti product system troubleshoot maintenance. passion seek opportun continu improv code, qualiti processes. collabor technolog expert shape architectur design. advoc knowledg share cultur across offices. 3+ years’ experi java/c# development. profici program linux environment. program experi sql, json, xml, web service. good understand agile. comfort collaboration, open communication, reach across function borders. bachelor’ degre comput softwar equivalent. solid experi aw cloud technolog plus. knowledg financi equiti data plus. 
657: full respons product qualiti support develop scrum team deliver uphold develop qualiti best practic within scrum team support qualif activ includ manual autom test rais technic risk proactiv suggest mitig measur drive qualif new servic includ develop tests, tools, process collabor dev, qa, product manag key stakehold drive autom servic focus test develop mainten execut test support ongo releas cadenc debug test failur identifi root caus resolut report manag bug closur develop experi python java. bonu points: rubi experience, rail autom develop test experi rest api servic experi execut perform test strategi tool (i.e., jmeter) experi test cloud base microservic understand overal system interdepend 
658: scale continu deploy practic across engin department. equip team ship softwar reliably, frequently, minim trouble. team use reusabl pattern guidanc abl practic devop (end-to-end product ownership within cross-funct team). mean you’ll work tool infrastructur addit manag process practices. extend reusabl servic templat associ ci/cd tooling. build extend product observability. help team manag achiev slos. mentor team oper ownership. teach blame-fre root caus analysi incid impact custom deliveri performance. oper origin monolith transit servic own product teams. depart execut monolith decomposit plan you’ll help accelerate. build oper platform-level share servic api gateway (kong) author service. advoc devop practic principles. buy-in, it’ execut vision. softwar develop experience, whether develop oper role understand matur oper practices. abil build, manage, maintain scalabl infrastructure. hands-on experi configur autom (eg terraform ansible, anyth fine), ci / deploy autom (eg jenkins, spinnaker), docker, featur flag (we use launchdarkly), observ tool (datadog), cloud provid (we’r all-in aw rare gcp service). tackl interest technolog challeng re-architect system service-ori architecture, drive best practic across department. impact make extend beyond success compani prosper educ environment. work collabor team-ori atmospher opportun work develop across whole depart make impact custom team. good busi strong revenu growth. expos all-aspect busi past start-up mode scale quickly. top hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. right size individu want stabil don’t want number. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r current embrac engaging, remote-first cultur work experi manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom believ us—and 
659: design develop integr odoo applications. develop client solut part cross-funct team consist busi advisors, consultants, developers, customer. integr odoo extern applications. troubleshoot, debug, fix upgrad softwar ensur custom softwar solut work robustli field. meet key stakehold understand busi requirements. translat busi process softwar solutions. adher promot best softwar program practic code standards, code design review test coverag provid support maintain specif solutions. degre comput science, softwar engineering, relat discipline. odoo orm. frontend: typescript javascript. frontend: html sass, less css. object-oriented: python, java, c++ backend: sql, postgresql, mysql equival persist store. strong analytical, troubleshoot problem-solv skills. strong written verbal commun skills. strong profici autom autom testing, includ functional, integration, stress, performance, tests. outstand attent detail. passion learn new technologies, creat function solut constantli improving. flexibility, desir growth, service-minded. intermedi softwar develop (3+ years) least 2 year experi odoo and/or openerp. erp implementations, development, customization. git ci/cd workflow profici linux. cloud system (aws, ec2, ecs). proven success project manag softwar design would asset. languag technologies. 
660: shape engin futur compani contribut architectur decis overal platform strategy. design deliv high-quality, well-tested, scalabl backend softwar systems. featur lead technic specif process featur make document technic decis account edg cases. autom much possibl – api team, we’r big believ well-defin interfac build pipelin ensur code it’ suppos today continu tomorrow. provid mentorship guidanc junior team members. work-lif balanc – take seriously; we’r current experi 9/80 work schedul follow ‘no meet wednesdays’ focu get work done without dip person time. high code standard – believ import develop experi test long-term success, code process take advantag static typing, object-ori design, autom test deployment. process make sens – organ employ agil process, also understand import engin side softwar engin time roll sleev put togeth document design specif front get busi write code. senior-level understand experi relev program languag context backend develop (python, c#, java, etc.). understand softwar engin fundamentals, abil articul design trade-offs. we’r look someon curiou interest work cooper hard problem team talent engin rather specif set skills. work python, expect knowledg modern program language, understand softwar develop fundamentals, willing learn work python. api, sdk, develop portal experi develop primari customer. experi multipl databas type understand data schemas. cloud infrastructur manag dev-op knowledge. greenfield engin experi experi requir deal ambigu involv person team ownership solutions. experi container and/or orchestr technology. proud 500+ purpose-driven individu help creat sustain planet. commit environment, employees, communities. focus career growth follow defin career ladders. commit take work mission serious and….w love laugh! 401k match medical, vision, dental insur monthli well stipend peer peer recognit program manag object bonu plan innov flexibl time except collabor cool offic space (onc reopen them) 
661: strong understand hands-on experi end-us comput deployment, management, support. strong technic knowledg window appl system mobil devic tablet smartphones. strong understand window server, azure, m365, outlook, sharepoint, team abl analyz troubleshoot complex problems. maintain administ comput network relat comput environ includ system software, applic software, hardware, configur depth understand activ directori infrastructure, dns, dhcp, ias, cluster services, window security, deploy services, iis, .net, rd microsoft infrastructur services. provid escal support servic virtual technologies: vmware vsphere / esxi, hyper-v citrix microsoft exchang troubleshooting, administr implement experience. escal support ongo manag san storag technolog technic servic support network level: wan lan connectivity, routers, firewalls, secur remot access solut support: vpn, termin servic act escal point troubleshoot resolv backup dr technolog veeam backup replic monitor remot monitor manag system alert notif respond accordingli servic ticket administr mainten remot monitor manag system: updat agent scripts, respond alerts, monitor dashboard, period system review knowledg crm/itsm tool (e.g. servic now) document mainten comput system infrastructur commun custom required: keep inform incid progress, notifi impend changes, agre outag relat project execut support need on-cal rotat minimum 4+ year profession experi azur & offic 365 backend administration, microsoft exchang product (not provis accounts). must extens experi microsoft azure, offic 365 products, adfs, wap server azur activ directori connect (on premis azur activ directory) extens knowledg microsoft window server services. profession certifications, as: microsoft mcp, mcsa, mcse, citrix ccea ccia, fortinet nse, cisco ccna, vmware vcp interperson skills: telephoni skills, commun skills, activ listen customer-care. diagnosi skill technic issues. abil multi-task adapt chang quickly. improv custom service, perception, satisfaction. abil work team commun effectively. self-motiv abil work fast move environment. minimum 5 year equival experi industri display progress respons achiev larg scale environment. endpoint manag (m365, ad, onedrive, sccm, intune, autopilot) collabor (m365, sharepoint, teams, yammer) mobil devic manag (intune, jamf, etc) desktop virtual (m wvd, citrix, vmware workstat vmware fusion) messag / ms exchang / email manag 
662: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk help team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain ci autom test back-end solut document system specif 3+ year back-end architectur design develop experi profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg least one cloud comput servic like aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog like rest, soap similar. strong knowledg least one mainstream server program languag like python, c#, java nodejs. experi develop mobil platform high number concurr user practic experi lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist experi collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) experi use autom test framework experi contain manag tool like docker kubernet experi infrastructur autom toll like terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor new technolog open environ make differ decis opportun grow succeed togeth support teammat opportun work latest back-end technolog 
663: configuration, test, setup website. provid solut identifi product problems. help plan, create, manag backend manag system. respons ui testing, particip product requir analysis, writing, maintaining, execut test cases, test plans, write defect error reports. experi qualiti assur engineer. experi differ test techniqu autom testing, test driven, ui testing, develop strategi other. experi function, perform stress test web applications. experi softwar qa tool processes. experi web secur technology. familiar php laravel, java, javascript preferred. familiar autom test plus. independ workabl ability. casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time store discount vision care well program 8 hour shift 
664: 
665: architect build data pipelin ingest process larg quantiti structur unstructur data vari sources. scale abil use data collect build product applic machin learn models. collabor engineers, data scientists, product manag design build api system products. ensur system secur easi build, test, deploy. defin inform product technic roadmaps. review code. constantli seek deliv feedback make good decis custom company. least bachelor’ degre comput scienc relat technic discipline, suffici & relev industri experience. 6+ year experi building/oper backend products. solid system background, experi design build distribut systems, experi build web apis. experienc python programm hands-on, in-depth knowledg relev tool & framework python’ ecosystem. deploy softwar cloud environments. gcp experi plus, experi devop tool provisioning, configuration, deployment. sharp analyt abilities, proven softwar design skills, track record deliv qualiti products. take high-level product technic direct drive prioriti manag work. excel write & commun skills. ‍experi lead team build complex softwar system success deliv customers. experi influenc best practic softwar engin teams. experi commun users, technic teams, senior manag collect requirements, describ softwar product features, technic designs, product strategy. experi build softwar startup world consultant. competit base salari equiti stake competit benefit 
666: everi day chanc chang way friend famili care - make impact! part digit disrupt happen healthcar challenging, meaning work we’r growing, leader support develop mentorship opportun collaborative, creative, dynam flexibl work environment, start-up spirit build someth dramat improv patient care canada modern hospitals, clinics, health care servic integr design build platform api messag system data integr face exciting, box challeng daili basi work level code base appli creativ pragmat work close product design team defin featur specif embrac devop movement deploying, monitoring, scale servic modern cloud infrastructur mentor junior staff innov fast-pac environ bachelor’ degre comput scienc engin minimum 5+ years’ experi develop applic use oop languag like java, kotlin, c# minimum 3+ years’ relat databas experi (includ data modelling) profici api design rest profici spring boot applic framework experi integrating, transforming, transfer data extern system asset experi work hl7 v2 fhir asset experi work kafka equival messag architectur asset experi build container servic use docker asset experi deploying, monitoring, scale servic kubernet asset good understand applic secur perform best practices. experi tdd process, unit testing, pair program strong teamwork interperson skill 
667: horair flexibl (35 à 40 heur par semaine); assur collect flexibl selon vo besoins, incluant un compt de dépens de santé et la télémédecine); plan d’épargn avantageux (reer ou celi) avec cotis de sherweb; vacanc annuel dispon dè l’embauche; heur de format payées; télétravail post-covid possible. expérienc démontré (minimum 5 ans) en développ d'applic web, d'api et de produit saas; connaiss et applic de princip solid et ddd, de même qu’un penchant fort pour le « clean code »; expérienc avec le technolog suivantes: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (ou autr framework), sql server, mongodb, rabbitmq; si ton expérienc est en java et qu'apprendr c# t'intéresse, nou avon une équip de format intern pour t'accompagner; bilinguism (français/anglais); diplôm d’étude collégial ou universitair en informatique. commun – pourquoi? parc qu'on s’attendra à ce que vou expliquiez et vulgarisiez le concept en adapt le style et le contenu de vo messag à votr auditoir (qu’il s’agiss de client internes, extern ou de vo collègues). organis et débrouillardis – pourquoi? parc que nou ne croyon pa en la microgestion. vou devrez trouver de solut par vous-mêm en utilis vo compétences, vo connaiss et tout inform pertinent que vou pourrez obtenir. résolut de problèm – pourquoi? parc que lorsqu vou rencontrerez un problème, vou aurez à l'analys pour détermin le caus possibl avant de mettr en œuvr la solut la plu efficac et logique. adaptabilité – pourquoi? parc que notr industri évolu constamment. vou aurez à ajust votr pensé et vo méthode pour mieux répondr aux situat nouvel ou aux imprévu (que ce soit en lien avec vo tâche quotidienn ou votr environn de travail). 
668: secur help maintain secur polici process around explorance’ softwar development. help manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ appropri maintained. help facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv inform secur consult depart data secur relat issues. help maintain secur polici process around explorance’ softwar development. help manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ appropri maintained. help facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv inform secur consult depart data secur relat issues. dev help team develop effort toward success project delivery. maintain high standard softwar qualiti within team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. understand solut code base architecture; estim effort chang request new features; develop new backend compon new features; perform pertin cost analysi system mechan support new featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact system changes;. implement autom system tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. help team develop effort toward success project delivery. maintain high standard softwar qualiti within team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. understand solut code base architecture; estim effort chang request new features; develop new backend compon new features; perform pertin cost analysi system mechan support new featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact system changes;. implement autom system tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. op configur deploy solut exist new customers; develop maintain deploy automations; configur maintain ci pipelines; **administration/monitor differ server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig new technolog applic explor devop process configur deploy solut exist new customers; develop maintain deploy automations; configur maintain ci pipelines; **administration/monitor differ server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig new technolog applic explor devop process minimum 2 year success in-depth knowledg experi within privat public microsoft azur cloud space. minimum 3 year experi devsecop practices. abl work effect across team within explor partner "make happen" good knowledg infrastructur network secur concept excel commun skills, verbal written experi configur manag software, sourc control softwar job execut tools, prefer git, azur devops; good knowledg ci/cd pipelin fundament know adapt constantli evolv environ like bring forth new ideas. work product product compliance, certifications, audit includ secur experi infrastructur code tool like terraform; knowledg powershel azur cli script knowledg web server technolog like ii knowledg certif key vault manag knowledg sso concept bearer token flow knowledg c# python would plu docker concept knowledg docker contain "everything-as-code" methodolog would plu 
669: involv develop code rpm’ r•suit softwar work technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' throughout softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system like including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, one one group environ like ‘lunch learns', well cours like ific csc. 1-2 year softwar develop experi (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin relat disciplin technic skills: experi work vb6, vba, vb.net, c# experi object orient program experi uml comprehens knowledg experi databas (sql, pl/sql, store procedure) experi java instal packag asset excel written verbal commun skill interest knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur would asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil work independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close go ttc. check commut score here! 
670: develop reactiv applic manag larg dataset conjunct backend data pipeline. maintain autom test coverag code produce. contribut design discuss relat end-to-end ai platform. build maintain continu integr (ci) pipelin maxim effici ensur qualiti develop process. determin feasibility, application, implement latest advanc machin learn data engin elements. meet product deliver deadlin set rapidli evolv startup environment.t. excel scala/java program skill five (2) year experience. experi develop highli available, large-scale, fault-toler platforms, includ microservic rest apis. experi enterprise-grad stack scalabl app includ messag broker, in-memori data stores, relational, nosql, key-valu databas experi develop reactiv api ui dashboard experi work lightbend reactiv platform (lagom, play, akka) experi work web socket push notif system work knowledg function program basics. work knowledg relat databas (mysql, postgres, oracle), distribut data store (druid, elasticsearch), etc. work knowledg container use docker kubernetes. experi set autom test provid full code coverag building/maintain continu integr (ci) pipelin (e.g., jenkins, travi ci, circleci). familiar agil methodolog scrum framework manag processes. profici manag softwar project git. excel verbal written commun skills. bachelor' degre comput scienc (or relat area). experi develop reactive, event-driven, stream platform big data etl experi apach spark plus. understand commerci machin learn platform experi atlassian suit (jira, confluence, bitbucket). sens humor 
671: work develop team manag creat softwar solut manag complet softwar develop process concept deploy maintain upgrad softwar follow deploy manag end-to-end life cycl product softwar applic overse guid analysis, writing, building, deploy softwar overse autom test provid feedback manag develop process modifi test chang previous develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code design user interact solut develop function databases, applications, server support solut back end ensur cross-platform optim mobil requir develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag strateg organiz direct emerg technolog platform commun effect execut stakehold stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor manag write technic documentation. ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid architect solutions. keep job knowledg up-to-d studi new develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. provid technic leadership analysi review exist propos system featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architect team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop system test plans, overse test new modifi applic ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function chang new modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. designs, develop program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. provid expert advic complex system design issu contribut ongo plan develop system enhancements. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. may manag small medium size projects. provid technic expertise, training, consult staff. provid ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli follow appropri programming/develop methodolog best practic instructed. maintain appropri profession design up-to-d knowledg current inform technolog techniqu tools. perform relat duti required. demonstr knowledg experi work enterpris applic develop tool (java, 4gl, busi process engines, etc.) implement enterpris applic develop patterns. demonstr knowledg experi work enterpris applic integr tool (etls, esbs, etc.) implement enterpris integr patterns. gener knowledg and/or experi standard industri methodolog larg cot implement programs. good oral technic written commun skills. good work knowledg programming/scripting/markup languag java, groovy, python, perl, html, xml, json, etc. strong work knowledg soap/rest concept technologies: xsd, xslt, xpath, wsdl, soap apis, ws-\*, json schema, raml/swagger, rest apis, oauth2, use implementing. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. good understand experi front end backend develop methodologies.a well data modeling, data mapping, data structures, data integr includ follow concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. experi use standard 3gl 4gl ide’ development. good understand practic experi mani following: object orient analysi design concepts, design techniqu patterns; uml concepts; orm frameworks; web applic frameworks; softwar develop methodolog tool (e.g. build management, code repositories, version control, continu integr continu deployment); test-driven design; behavior-driven design. good project manag skill includ work knowledg sdlc methodologies, prefer agil methodolog (e.g. lean, xp scrum). strong analyt problem-solv skill demonstr troubleshoot complex technic problems. experi designing, develop implement medium larg scale softwar applic integrations, primarili use java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. good understand experi front end backend develop methodologies.a well data modeling, data mapping, data structures, data integr includ follow concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. 
672: collabor tech, design, product implement build new kind e-commerc wed plan experi manag contribut code larg scale project incept complet identifi remedi perform bottleneck demonstr best practic backend engin particip product support 2+ year softwar develop experi experi least one jvm base program languag java scala experi relat databas postgresql mysql abil work individu collabor excel commun skill 
673: care qualiti team’ work success – work individually, collabor cross-funct creat technolog solv complex problem care qualiti product build – demonstr abil becom sme product high degre autonomy, initi inquisit natur – know ask question challeng status-quo. enjoy solv customer’ problem deliv solut make difference. write new high-quality, maintainable, testabl c# code. maintain extend exist product features. translat user stori use-cas function code new features. continu improv skill expand product domain knowledge. work part contribut success horizont agil team. guid mentor team member best practic technologies. contribut softwar architectur discuss decis making. contribut hire process new develop contribut softwar architecture. expertis write high-qual c# code, expert knowledg level .net framework / .net core, microsoft sql, dapper, entiti framework, orm profici microsoft azur product suit git, github, sourc control tool manag strategi extens experi work restful/odata api similar edi strong understand solid design principles, object-ori softwar develop pattern best practic experi work agil team experi work soa and/or microservic architectur experi build cloud-n applic use microsoft technolog bachelor’ degre comput scienc relat field 8+ years’ profession develop experi util microsoft stack 
674: make industri 4.0 access manufactur clients; gather analys data multipl sourc display client simpl use way; use agile, kanban, code walk-thrus, mani develop best practices; code use technolog languag best suit problem tri solve; bring continu improv philosophi clients, that’ way work too; provid regular train career growth opportunities. python backend develop use asynchron web framework javascript frontend knowledg (vue.j asset). experi level: junior intermedi must resourc set new 'features' analyt saa platform. design visual report vue.j plotli use dataset postgres. work microsoft azur environ components; set micro servic use azur devop docker contain make ci / cd 3 - 5 year experi python developer; python : intermedi level (or expert); least 1 year experi develop cloud environments; experi javascript (basic knowledge) experi sql (basic knowledge) nice have: experi vue.j vuetifyexperi web servic creation python framework like starlett flaskexperi cloud comput – microsoft azureexperi creat ci/cd pipelin azur devop toolsexperi java and/or kotlinexperi postgresqlexperi gitexperi dockerdemonstr knowledg test best practic experi vue.j vuetifi experi web servic creation python framework like starlett flask experi cloud comput – microsoft azur experi creat ci/cd pipelin azur devop tool experi java and/or kotlin experi postgresql experi git experi docker demonstr knowledg test best practic good verbal written commun skills; excel organizational, analytical, problem-solv decision-mak skills; excel listen skill appreci work team; want grow, learn improv work top perform you’r make order achiev goal know result import focu achiev creativ determin go beyond gener new ideas, desir chang current statu quo competit compens impress offic life: talent team, locat heart old montreal, activities, innov culture, sports, etc.! profession develop opportun grow access virtual health care 
675: deliv core customer-fac featur websit work close product team creat delight user experi work close backend team design api share ownership product customer' happi write unit integr test everyth passion program solv problem code bachelor' degre comput science/softwar engin equival industri experi love technology, insati curios new tool solv real problem typescript, javascript react, mobx, styled-compon jest, cypress.io webpack, github workflows/act entrepreneurs: fair built entrepreneurs, entrepreneurs. believ entrepreneurship call mission empow entrepreneur chase dreams. everi member team owner busi take part found process. use technolog data level play field: leverag power product innov machin learn connect brand boutiqu world, build grow commun 350,000 small busi owners. build product custom love: everyth ultim servic help custom grow busi goal grow pie - steal piec it. run small busi hard work, use fair make easy. curiou resourceful: inquisit default, explor everi possibility, test everi assumption, develop creativ solut challeng hand. lead curios data decis making, reason first principl mentality. 
676: assist design develop paypal android applic influenc peers, junior senior within organ across paypal nativ android app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, come creativ solutions, help track deliv within releas plan understand implement android specif design pattern collabor engin qa resolv bug least 3 year nativ android develop experi . 6 year total experi extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom android concept like fragments, locat services, googl cloud messag api, ui transitions, imag process multi-thread communications, among other familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, use unit test cucumb test function test extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend knowledg android studio github huge plu experi cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift android: 3 year (required) kotlin: 2 year (required) 
677: design, develop, maintain effici reliabl data pipelin move data provid intuit analyt stakeholders. assembl large, complex data set meet function / non-funct busi requirements. identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, optim data delivery, re-design infrastructur greater scalability, etc. make data discover access data scientist analyst across company. partner cross-funct across highspot’ featur engin crews, well devops/site-reliability. profici cloud computing, big data platform / tool (ideal hadoop ecosystem), high-scal distribut systems. experi build data stream pipelin (ideal kafka), well big data infrastructur general. program experi use sql, comput data analytics, develop busi insights. experi data visual tool softwar libraries. experi perform root caus analysi intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improvement. entrepreneuri spirit: you’r agile, creative, resourceful, tenaci solv problem achiev team compani goals. comfort modern open sourc technolog tools. british columbia, canada - remot ontario, canada - remot 
678: help ticksmith qualiti mission statement acceler achiev shippabl qualiti throughout softwar develop lifecycl deliv maintain autom test case postman & cypress.io featur stori exist manual regress test creat highli reusabl test step easili use other write test case execute, record analyz test result identifi defect review mr coach junior member best practic collabor qualiti member develop across ticksmith famili product crosstrain creat uniform look feel test infrastructure. technic knowledg – need global understand cloud technology, feel comfort use command line, profession experi work linux environ least 5 year qa analyst test autom experi experi writing, execut monitor test suit use varieti technolog including, limit to, cypress, javascript, bash understand backend applic databas languag mysql hand experi version control system (vcs) experi gitlab equival troubleshoot skill – everi problem encount document solution, need good problem solver peopl skill – modern test principles, qualiti member teach develop write test must abl commun effect (written spoken) work close team profici write test java/junit hand experi aw cli experi gitlab ci continu test practic background data scienc good knowledg agil principl methodolog (scrum) experi fintech familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, whether senior, intermediate, junior position, happi help learn faster, who'll love learn also, you. collabor cultur – input sought team across organ know interconnected. direct impact way thing around here. built environ trust know best work done togeth one get left behind. technic challeng – it’ never bore day constantli leverag expertis work innov technolog find solutions. see suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc want make sure feel empow grow experi much possibl you’r here. partner guid career object transparency. know one best place find futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic work environ – suit best? work remot home and/or choos go office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn work hard encourag take time rest recov you’v gone call duti get someth done. competit benefit – keep ear market reward hard work compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
679: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc allow find problem also provid creativ solut solv extens experi softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make truli tinkerer; creat app robot home enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report research find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill either python, java, javascript use selenium, testcafe, similar framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test experi continu integration, continu deliveri and/or deploy use jenkins, circleci similar experi linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video call member talent acquisit take home technic test - tend give anywher 2-4 day submit take home. interview itself! 2-hour virtual interview next last step. first hour technic discuss follow hour manag part someth big: get work fresh, dynamic, ever-grow industry. make environment difference: make sustain impact daili job, program like ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. put peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up five bonu day off). play part except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. we'r remote-first workplac april 2022 celebr diversity: part truli welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
680: particip design implement softwar solut meet function non-funct requir align overal architectur design, develop test highli scalabl web api servic power web mobil platform particip design review particip ci/cd activ 6-9 year proven softwar develop experi develop enterpris solut 3+ year hands-on experi develop web servic api solut use variou java base framework minimum 2+ year proven develop experi framework angular 8+, reactjs, nodejs, typescript. profici build web user interfac (ui) use html4/html5, css2/css3, xhtml, javascript, jquery, xml, json, soap, rest api' good understand domain driven design & microservic architectur profici java, j2ee, spring mvc, spring core, spring boot javascript. knowledg api design, includ versioning, isol micro-servic experi document api leverag api document framework (swagger) experi test framework like junit, mockito, spring test knowledg devop processes, continu integr deliveri pipelin (maven, jenkins, stash, ansible, docker) knowledg relat nosql databas manag system excel commun skill abil commun softwar engin and/or develop concept principl analyt problem-solv skill strong teamwork skill abil collabor engin includ distribut team member contribut continu improv suggest improv aspect develop bachelor' degre higher comput scienc relat field 
681: particip full softwar develop lifecycl – requir gathering, scoping, design, implementation, documentation, test mainten write code across full stack – ui, back end services, data storag provid design review code review fellow team member promot high-qual work, sound softwar methodolog attent detail part scrum team adopt agil methodolog post-secondari degre engin comput scienc relat area appropri experi backend develop experi thorough understand object-ori softwar design, data structures, algorithms, data storag excel softwar develop skill java, especi java 8 lambda stream functionality. excel analyt problem solv skills. understand jdbc, hibernate, sql experi json, rest api http protocol understand user interfac development, tcp/ip, udp knowledg javascript, typescript, html css would consid asset swing ui experi would consid asset 1-15+ year relev experi (we sever posit fill!) except java skill (fundamental) strong javascript skill (essential) eclips plug-in development, jm (apach activemq), web-bas protocol tool (includ http/rest, javascript), sql databas (hibernate), distribut cach (hazelcast) knowledg object-ori program paradigm post-secondari degre engin comput scienc relat area appropri experience. knowledg televis product strong asset. strong interperson observ skills. organ detail orientated. self-starter, quick learner work minimum supervis meet schedul project deadlines. abl work independ part team. 
682: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring everyth together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang world review pr give construct feedback help other design featur chang break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help us take product deliveri capabl next level link job descript see day day succeed heroic mani time pet-list thing check planning, know bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, make team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product made production, around see great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk away lesson learn standard thing check, live experi pick new technology, unknown team technology, late enough process wish could build time machin stop yourself. support other (like pair programming) know disconnect allow still earn victori comfort part startup that' grow leap bound driven find clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, behind sens ownership pride qualiti work love help other person drive solid understand mean ‘ship product' part team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read part end job descript ask pleas includ cover letter we'd like know 5+ year experi develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ year experi front end develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ year experi full stack back end develop (node.js, kafka, graphile) 3+ year experi cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand one commonli use program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid experi develop part team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform call (mayb short form name)? pronouns? anyth legibl connect with? tell us someth fun you. former bowl champ? love dungeon & dragons? mayb competit knitter. perhap famili far-off countri mean world you. want know. inclus work environ - anyon everyon welcom legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag includ health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - work togeth team better local global communities. invest make posit differ world. 
683: work product team design valid app featur deliv increment value. clearli document implement design decis confluence. work close backend team util rest api. build reusabl scalabl code libraries. ensur technic feasibl ui/ux designs. optim applic maximum perform scalability. 2+ year experi frontend (reactj + redux) develop highli profici javascript/typescript languag modern es6+ syntax featur highli profici vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom plu familiar react.j ecosystem, includ redux, router, next.j react nativ good understand html5 css3 understand server-sid render benefit use case abil write efficient, secure, well-documented, clean javascript/typescript code knowledg autom testing, specif test framework jest cypress experi consum design rest apis. abil understand agil develop use jira softwar manag task basic knowledg backend, familiar python program plu basic knowledg web app secur concept bonu pay compani event 8 hour shift monday friday call temporarili due covid-19 
684: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat way - make sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. alway look innov way improv code. help plan, build, deploy, manag new exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact everi step journey, work behind scene magic make reality. git servic like gitlab css preprocessor like sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag like rubi crud prototyp framework like ror laravel relat databas javascript framework like react, ember, backbone, etc. open remot work home (but valu get togeth hash solutions). fun, collabor work environ lot espresso… extend benefit spous 
685: évaluer le besoin en programm de client actuel et futur de poudr noir particip à la prise de décision par rapport aux technolog à adopt travail en collabor avec l’équip de frontend et de design développ et programm de solut novatric qui répondent aux attent du projet collabor avec l’équip de développ web afin de bonifi le outil intern rester cool et fair preuv d’humour tu es titulair d’une techniqu ou d’un baccalauréat en informatiqu ou dan un domain connex tu cinq à huit an d’expérienc à titr de développ web derrièr la cravat (p. : personn ici ne met vraiment de cravate) tu maîtris la dernièr version du langag php tu possèd de l’expérienc en développ sur le cm wordpress tu connai bien le cm shopifi tu détien de connaiss de framework php laravel, symfoni ou yii 2 tu une connaiss de base de donné relationnel mysql et non-relationnel mongodb tu détien une connaiss de craft cm (un atout) tu maîtris la gestion de serveur avec whm / cpanel tu déjà développé avec le cm magento (un atout) tu sai être débrouillard, autonom et leader tu peux gérer plusieur projet en même temp tu prend plaisir à fair valoir son opinion tu détien un intérêt à collabor avec l’équip de programm l’emplac de choix en plein coeur de montréal (à deux pa de la station de métro peel) l’ambianc de travail décontracté la soif d’innov la capacité à nou questionn et ne rien tenir pour acqui la possibilité de travail de chez toi, ou de ton chalet la possibilité de particip à de format et conférenc un horair flexibl l’accè à une assur collect complèt incluant assur médicament et dentair l’équipe, et le activité d’équip le crédit santé de 250$/anné et aprè l’effort… vient la permiss d’ouvrir une bièr le jeudi post perman à temp plein salair à discuter, selon l’expérienc seul le candidat retenu seront contacté 
686: 
687: solid background softwar development, design architectur patterns; abl commun clearli confid across level get buy-in technic stakehold well team members; experi bank domain fintech product consid advantage; excel commun skill english, spoken written; experi java, spring, maven, docker, ci cd; strong experi microservices; experienc cloud-n deploy (aws, azure, openshift, kubernetes) tradit applic server (tomcat); knowledg relat databas (oracle, mssql, mysql); good understand non-funct security, performance, scalability, etc.; experi use trace monitor tool (e.g., zipkin, prometheus/grafana) debug perform issu non-loc deploy good understand enterpris integr patterns; know "perfection" look like given context formul plan achiev desir state; experi technic leader line manager. 
688: flexibl schedul (35 40 hour per week) flexibl group insur accord needs, includ healthcar spend account telemedicin advantag save plan (rrsp tfsa) sherweb’ contribut annual vacat avail first day paid train hour post-covid remot work possible. demonstr experi develop web applications, api saa product knowledg applic solid ddd principles, well strong orient clean code experi follow technologies: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (or frameworks), sql server, mongodb, rabbitmq experi java interest learn c#, intern train team support bilingu (french english) colleg univers diploma comput science. commun skill – why? expect explain vulgar concept adapt style content messag audienc (whether it’ intern client, extern client teammates). organ resourc – why? don’t believ micromanagement. need figur solut use skills, knowledg relev inform get hand on. problem-solv skill – why? face problem, first analyz inform identifi possibl causes. explor implement effici logic solutions. adapt – why? industri evolv constantly. adjust think method better suit new unplan situat (whether it’ daili task work environment). 
689: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review last week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard overal softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg abl collabor directli intern extern stakehold solv problem use product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill experi relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop well vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic experi softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil work part team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. experi plc plc commun understand experi opc industri network exposur understand busi intellig part global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day everi week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event throughout year work bright, talent peopl discov opportun profession growth much more! bonu pay dental care employe stock purchas plan extend health care paid time rrsp match work home 8 hour shift limit travel requir role, will travel required? fulli vaccin covid-19 vaccin approv health canada? 
690: educ software, electr engin compsci prior experi following: languages: javascript/typescript tooling: comfort use github cli, postman work cloud: experi use aw infrastructur languages: javascript/typescript tooling: comfort use github cli, postman work cloud: experi use aw infrastructur prefer locat lower mainland, abl attend onsit downtown vancouv offic regularly, consid remot candid experi agil methodolog ci/cd bonu strong written spoken commun skill english good team player abl work limit supervis remot enjoy learn experi improv process toolset want part high function team build someth amaz cut edg technolog interest develop skill outsid tradit qa embark mission truli love build great product everyth orient toward creat environ foster innov excellence. autonomi within team take ownership featur components. frequent knowledg share pair program encourag work home emphasi focu time flow results-ori leadership (it' produc matter most) high trust transpar team member we'r never stand still, learn constant time spent learn adopt new idea product 
691: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring everyth together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang world review pr give construct feedback help other design featur chang break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help us take product deliveri capabl next level link job descript see day day succeed heroic mani time pet-list thing check planning, know bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, make team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product made production, around see great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk away lesson learn standard thing check, live experi pick new technology, unknown team technology, late enough process wish could build time machin stop yourself. support other (like pair programming) know disconnect allow still earn victori comfort part startup that' grow leap bound driven find clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, behind sens ownership pride qualiti work love help other person drive solid understand mean ‘ship product' part team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read part end job descript ask pleas includ cover letter we'd like know 5+ year experi develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ year experi front end develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ year experi full stack back end develop (node.js, kafka, graphile) 3+ year experi cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand one commonli use program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid experi develop part team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform call (mayb short form name)? pronouns? anyth legibl connect with? tell us someth fun you. former bowl champ? love dungeon & dragons? mayb competit knitter. perhap famili far-off countri mean world you. want know. inclus work environ - anyon everyon welcom legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag includ health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - work togeth team better local global communities. invest make posit differ world. 
692: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat way - make sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. alway look innov way improv code. help plan, build, deploy, manag new exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact everi step journey, work behind scene magic make reality. git servic like gitlab css preprocessor like sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag like rubi crud prototyp framework like ror laravel relat databas javascript framework like react, ember, backbone, etc. open remot work home (but valu get togeth hash solutions). fun, collabor work environ lot espresso… extend benefit spous 
693: évaluer le besoin en programm de client actuel et futur de poudr noir particip à la prise de décision par rapport aux technolog à adopt travail en collabor avec l’équip de frontend et de design développ et programm de solut novatric qui répondent aux attent du projet collabor avec l’équip de développ web afin de bonifi le outil intern rester cool et fair preuv d’humour tu es titulair d’une techniqu ou d’un baccalauréat en informatiqu ou dan un domain connex tu cinq à huit an d’expérienc à titr de développ web derrièr la cravat (p. : personn ici ne met vraiment de cravate) tu maîtris la dernièr version du langag php tu possèd de l’expérienc en développ sur le cm wordpress tu connai bien le cm shopifi tu détien de connaiss de framework php laravel, symfoni ou yii 2 tu une connaiss de base de donné relationnel mysql et non-relationnel mongodb tu détien une connaiss de craft cm (un atout) tu maîtris la gestion de serveur avec whm / cpanel tu déjà développé avec le cm magento (un atout) tu sai être débrouillard, autonom et leader tu peux gérer plusieur projet en même temp tu prend plaisir à fair valoir son opinion tu détien un intérêt à collabor avec l’équip de programm l’emplac de choix en plein coeur de montréal (à deux pa de la station de métro peel) l’ambianc de travail décontracté la soif d’innov la capacité à nou questionn et ne rien tenir pour acqui la possibilité de travail de chez toi, ou de ton chalet la possibilité de particip à de format et conférenc un horair flexibl l’accè à une assur collect complèt incluant assur médicament et dentair l’équipe, et le activité d’équip le crédit santé de 250$/anné et aprè l’effort… vient la permiss d’ouvrir une bièr le jeudi post perman à temp plein salair à discuter, selon l’expérienc seul le candidat retenu seront contacté 
694: 
695: solid background softwar development, design architectur patterns; abl commun clearli confid across level get buy-in technic stakehold well team members; experi bank domain fintech product consid advantage; excel commun skill english, spoken written; experi java, spring, maven, docker, ci cd; strong experi microservices; experienc cloud-n deploy (aws, azure, openshift, kubernetes) tradit applic server (tomcat); knowledg relat databas (oracle, mssql, mysql); good understand non-funct security, performance, scalability, etc.; experi use trace monitor tool (e.g., zipkin, prometheus/grafana) debug perform issu non-loc deploy good understand enterpris integr patterns; know "perfection" look like given context formul plan achiev desir state; experi technic leader line manager. 
696: flexibl schedul (35 40 hour per week) flexibl group insur accord needs, includ healthcar spend account telemedicin advantag save plan (rrsp tfsa) sherweb’ contribut annual vacat avail first day paid train hour post-covid remot work possible. demonstr experi develop web applications, api saa product knowledg applic solid ddd principles, well strong orient clean code experi follow technologies: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (or frameworks), sql server, mongodb, rabbitmq experi java interest learn c#, intern train team support bilingu (french english) colleg univers diploma comput science. commun skill – why? expect explain vulgar concept adapt style content messag audienc (whether it’ intern client, extern client teammates). organ resourc – why? don’t believ micromanagement. need figur solut use skills, knowledg relev inform get hand on. problem-solv skill – why? face problem, first analyz inform identifi possibl causes. explor implement effici logic solutions. adapt – why? industri evolv constantly. adjust think method better suit new unplan situat (whether it’ daili task work environment). 
697: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review last week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard overal softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg abl collabor directli intern extern stakehold solv problem use product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill experi relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop well vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic experi softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil work part team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. experi plc plc commun understand experi opc industri network exposur understand busi intellig part global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day everi week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event throughout year work bright, talent peopl discov opportun profession growth much more! bonu pay dental care employe stock purchas plan extend health care paid time rrsp match work home 8 hour shift limit travel requir role, will travel required? fulli vaccin covid-19 vaccin approv health canada? 
698: educ software, electr engin compsci prior experi following: languages: javascript/typescript tooling: comfort use github cli, postman work cloud: experi use aw infrastructur languages: javascript/typescript tooling: comfort use github cli, postman work cloud: experi use aw infrastructur prefer locat lower mainland, abl attend onsit downtown vancouv offic regularly, consid remot candid experi agil methodolog ci/cd bonu strong written spoken commun skill english good team player abl work limit supervis remot enjoy learn experi improv process toolset want part high function team build someth amaz cut edg technolog interest develop skill outsid tradit qa embark mission truli love build great product everyth orient toward creat environ foster innov excellence. autonomi within team take ownership featur components. frequent knowledg share pair program encourag work home emphasi focu time flow results-ori leadership (it' produc matter most) high trust transpar team member we'r never stand still, learn constant time spent learn adopt new idea product 
699: intégrat scss de maquett fourni par le design développ et amélior de compos réutilis intern à fjnr développ de connecteur d’api mainten préventive, correct et amélior d’outil en product optimis et contrôl qualité d’outil développé en intern angular (typescript) bonn base en scss git expérienc avec firebas et node.j (optionnel) télétravail possibl avantag sur le transport en commun horair sur mesur possibl possibilité de monter en compétenc backend et/ou infrastructur 
700: work close product manag peer design, implement test entir product. work close technic architect thought leader lead technolog compani integr continu test, refactor maintain code. perform code reviews. contribut idea continu improv team’ productivity, job enjoy code quality. propos execut mini-research/prototyp project introduc innov solut new exist problems. fun engin software! 2+ year softwar engin experience, experi server-ori / backend develop front-end development. abil rapidli understand javascript/typescript code. proven track record deliv product qualiti apps. experi passion agil methodologies. desir think user experi provid feedback design ux. experi aw eco-system plus. 
701: work game studio stakehold model analyz function busi requir requir softwar chang particip softwar develop process design releas includ design, document develop solut well code review peer design activ ensur code written well plan test thoroughli submit code-review includ particip unit integr test deliv project within project deadlin high degre confid qualiti account chang implement request come manag knowledg front-end technologies/languag html5, css (and pre-processors), javascript (es5, es6, typescript) relat framework experi 2d game develop mobil platform (web base native) experi lead web-bas game framework (such as: cocos, imactjs, uniti tiny, phaserjs, pixij etc.) experi oo code ood code languag as: c++, java, c#, python, go advantag experi backend develop advantag bachelor’ degre technic diploma comput science, comput technolog relat field knowledg web applic develop environ experi work agil methodolog jira asset task driven great attitud strong commun skill (includ effect commun remot teams) health dental insur depend option join compani pension scheme in-hous train develop develop skills, progress career paid lunches, well fresh fruit, snack drink around offic regular on-sit yoga session 
702: write ship product code meaning user busi impact envision, build analys new featur tools, contribut compani growth revenu work small cross function team engineers, pms, designers, content designers, research collabor hubspott company, whether engineering, product, design, research, marketing, sales, etc help hubspot user meet goals, via chang made implement experi give us valuabl insight user behaviour improv experi get exposur hubspot work busi frontend develop experience. work java primarily, experi specif technolog secondari understand program fundamentals. strong focu user. gain empathi challeng understand may flow product. get excit big, technic challenges, also close busi go-to-market strategi interest develop data analysi skills. afraid dive amplitude, looker, excel data analysi tool collabor op analyt teams. interest gain experi experiment a/b tests. 
703: follow industri best practic respons creation implement wide varieti web-bas product use php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. work qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc make sure vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ wherebi colleagu help collabor multipl prioriti given time requir high-level organ time manag must minimum 5+ year solid hand web develop experi frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer experi java spring consid asset experi angularj / laravel / bootstrap / ci / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader must team player focu reliabl punctual thorough knowledg experi launch onlin games, mobil game game entertain relat industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday experi launch onlin games, mobil game game entertain relat products? web development: 5 year (required) temporarili due covid-19 
704: help design build backend servic public api creat scalabl system help design build simple, fast delight experi brokers, partners, busi owner consum collabor product managers, ux design busi stakehold co-own deliveri servic experi end end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, part full problem solv process collect leverag data better understand custom use platform leverag data creat better solut 5+ year experi full stack engin solid understand comput scienc principl basic experi aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag experi iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut everyth impact custom busi data driven solv problem valid you’v solv correctli possess strong verbal written commun skill bs comput scienc equival work-rel experi exposur design develop larg scale system strong plu 
705: note: open caricom resid will reloc barbado write test plan test case throughout develop lifecycl ensur test plan thoroughli cover requir use case plan, schedul perform manual autom softwar test develop autom regress test suit use autom test tool foster continu improv approach qa activ review tool implement encourag best practic sound design principl remain practic deadlin driven work close develop perform earli test compon prior integr build assist activ particip commun local offshor develop qa teams, ensur knowledg share effici manag defect tracking; monitor report result report qa status, appropriate, keep project stakehold inform deliver timelin train depart use custom develop tool duti assign 5+ years’ experi qa engin role knowledg softwar develop life cycle, methodolog test experi cloud technolog modern pipelin asset solid knowledg qualiti assur techniques, test concepts, methodolog tool expert abil appli qualiti assur knowledg in-depth test test plans. abil appli concept unit, system, regression, product, integr accept test excel analyt skill abil investig research multipl sourc experi script python/javascript understand oop concept desir experi test rest api postman tool advanc knowledg sql nosql databas abil adapt learn quickli test tool advanc understand autom test methodolog experi autom web applic knowledg trade system trade concepts, particularli within equiti realm experi test high perform system experi work xml/xsd experi autom test backend servic 
706: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring everyth together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang world review pr give construct feedback help other design featur chang break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help us take product deliveri capabl next level link job descript see day day succeed heroic mani time pet-list thing check planning, know bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, make team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product made production, around see great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk away lesson learn standard thing check, live experi pick new technology, unknown team technology, late enough process wish could build time machin stop yourself. support other (like pair programming) know disconnect allow still earn victori comfort part startup that' grow leap bound driven find clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, behind sens ownership pride qualiti work love help other person drive solid understand mean ‘ship product' part team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read part end job descript ask pleas includ cover letter we'd like know 5+ year experi develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ year experi front end develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ year experi full stack back end develop (node.js, kafka, graphile) 3+ year experi cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand one commonli use program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid experi develop part team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform call (mayb short form name)? pronouns? anyth legibl connect with? tell us someth fun you. former bowl champ? love dungeon & dragons? mayb competit knitter. perhap famili far-off countri mean world you. want know. inclus work environ - anyon everyon welcom legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag includ health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - work togeth team better local global communities. invest make posit differ world. 
707: posséder un minimum de 5 anné d’expérienc en technolog de l’information, notam en développ web sur une plateform java avoir de l’expérienc en java backend et angular en frontend avoir travaillé avec le base de donné oracl posséder une bonn maîtris de la langu française, tant à l’oral qu’à l’écrit avoir une connaiss fonctionnel de la langu anglais parlé et écrite (atout) avoir un bon esprit d’équip fair preuv d’autonomi fair preuv de flexibilité et avoir de la facilité à s’adapt respect le délai semain de 35 heur avec possibilité d’horair flexibl salair concurrentiel 13 jour férié (congés) alloc santé annuel programm d’assur collect et reer collectif programm d’aid aux employé et aux famil et plu encore…! découvrez le témoignag de philippe, développeur chez gdg depui 2018. 
708: work product teams(pitchbook, dbrs, etc.) stakehold build well-designed, well-engin programs. follow softwar develop best practic continu integration, test-driven develop support equiti product system troubleshoot maintenance. passion seek opportun continu improv code, qualiti processes. collabor technolog expert shape architectur design. advoc knowledg share cultur across offices. 3+ years’ experi java/c# development. profici program linux environment. program experi sql, json, xml, web service. good understand agile. comfort collaboration, open communication, reach across function borders. bachelor’ degre comput softwar equivalent. solid experi aw cloud technolog plus. knowledg financi equiti data plus. 
709: develop manag relationship customers' partners' technic staff, manag drive joint engin roadmaps. work sale partner identifi busi opportun advertisers' busi goals. build ship new product well end-to-end custom solut collabor ad product engin teams. influenc roadmap product develop solv busi challenges. 3+ year experi ship production-qu code. familiar one general-purpos program languag includ limit to: python, go, java, c/c++. abil effect commun technic concept non-techn audiences. abil collabor variou size stakehold group intern externally. demonstr knowledg api backend system design. experi lead engin project tech lead. experi advertis technolog work larg volum data analytics. 
710: make industri 4.0 access manufactur clients; gather analys data multipl sourc display client simpl use way; use agile, kanban, code walk-thrus, mani develop best practices; code use technolog languag best suit problem tri solve; bring continu improv philosophi clients, that’ way work too; provid regular train career growth opportunities. python backend develop use asynchron web framework javascript frontend knowledg (vue.j asset). experi level: junior intermedi must resourc set new 'features' analyt saa platform. design visual report vue.j plotli use dataset postgres. work microsoft azur environ components; set micro servic use azur devop docker contain make ci / cd 3 - 5 year experi python developer; python : intermedi level (or expert); least 1 year experi develop cloud environments; experi javascript (basic knowledge) experi sql (basic knowledge) nice have: experi vue.j vuetifyexperi web servic creation python framework like starlett flaskexperi cloud comput – microsoft azureexperi creat ci/cd pipelin azur devop toolsexperi java and/or kotlinexperi postgresqlexperi gitexperi dockerdemonstr knowledg test best practic experi vue.j vuetifi experi web servic creation python framework like starlett flask experi cloud comput – microsoft azur experi creat ci/cd pipelin azur devop tool experi java and/or kotlin experi postgresql experi git experi docker demonstr knowledg test best practic good verbal written commun skills; excel organizational, analytical, problem-solv decision-mak skills; excel listen skill appreci work team; want grow, learn improv work top perform you’r make order achiev goal know result import focu achiev creativ determin go beyond gener new ideas, desir chang current statu quo competit compens impress offic life: talent team, locat heart old montreal, activities, innov culture, sports, etc.! profession develop opportun grow access virtual health care 
711: guid penetr test engag creat new test method exploits. research report vulner product infrastructur trulioo. monitor constantli improv secur postur cloud environment. autom secur control reduc respons recoveri times. collabor development, qualiti assurance, oper complianc team understand resolv secur issues. monitor handl secur alert assist team investigations. regularli attend standups, architectur discuss design review upcom project understand product secur principl develop lifecycle. strong program experi (java, c#, c/c++, python, javascript, powershell, etc.) abl solv complex problem regular basi come strong secur mindset knowledg tcp/ip networks, primarili focus applic layer protocols. hand technic experi windows, linux cloud technolog (aws) experi web applic backend services, includ api design, access management, authorization, authentication, data protect encryption. experi product secur tools, depend scanning, sast, dast vulner management. experi secur oper tool (siem, ids, ips, firewal etc.) experi embed secur ci/cd implement 2+ year secur experi appropri education. 
712: bachelor' degre equival experi comput science, softwar engineer, relat field 5+ year experi larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort research environ autonom eager learn linux oper system git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar well casino market financ applic ideat creation new featur base custom need maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select appropri technolog particip evalu select appropri technolog platforms, frameworks, deploy architectur given problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care work home monday friday 
713: build softwar part nimbl agil team everi opportun make impact bottom line contribut architectur ensur infrastructur safe extensible, scalable, reliabl meet sla extern intern user creat brand platform compos amaz apis, develop portal, tutori sdk ensur solut testable, intuitive, easi maintain use state art tool remot collabor develop happiness, i.e., intellij codewithm tupl particip design code review key compon cross enterpris initi experi backend reactiv program languages: java 8+ and/or kotlin proven track record develop lightweight reactiv microservices: vert.x, quarkus, micronaut spring boot deep understand event driven architectur messaging: kafka, webhooks, asynchron api design experi postgresql equival relat databas experi work individu contributor part cross function agil team. experi fintech massiv plu proven experi support mission critic platform high level avail servic continu solid experi cloud-bas architectur distribut system extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) unlimit access linkedin learn solut long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount 
714: tu veux rejoindr une compagni à taill humain où tu pourra être toi-mêm et fair une différence. tu souhait fair parti d’une équip soudé de développeur aguerris. tu aim le challeng techniqu et voudrai pouvoir échanger au quotidien avec de “geeks” comm toi et où tout le mond parl le même langag du fondateur au vendeur. tu aim travail en mode projet et être impliqué dan le scope de celui-ci ainsi qu’avec le client final. pour rejoindr une compagni qui connaît actuel beaucoup de succè et qui est toujour centré sur l’innov technique! contribu à la conception, mainten et au développ d’applic web, de site web et de commerc électroniqu avec cms. travail étroitement avec l’équip de développ backend pour arrim le travail, et apport de solut novatrices. fair évoluer le techniqu et processu du front end. assur un suivi et une supervis de autr membr de l’équip front end afin de s’assur de l’uniformité de pratiques. accompagn le ressourc plu junior dan leur apprentissag et leur progression. contribu à la cohérenc et la qualité de développ en particip aux revu de code conjointes, en suivant le bonn pratiqu de développ et de tests. travail dan un environn de développ agile, fair parti de l’équip scrum et contribu à l’amélior du fonctionn intern de l’équipe. au besoin, collabor avec de fournisseur et partenair extern et intégrer leur systèm / outil à no solutions. se maintenir à jour en technolog frontend et amélior le processu de développement. remettr en question le statu quo. episerv et umbraco cm react.js, vue.js, typescript et autr framework javascript episerv cm net, c#, sql azure, tf online, git microsoft dynam un minimum de 2 à 8 an d’expérienc en développ front end expérienc dan le développ de plateform e-commerc ou cm tel quel episerver, umbraco, sitecor est un gro plu san être essentiel de trè bonn capacité de commun en françai et en anglai est autonome: sait planifi et organis son travail en établiss clairement le priorité est passionné, aim résoudr de casse-têt technologiqu embrass le changement: n’accept pa le statu quo assur maladi complémentair congé de vacanc et compensatoir horair flexibl tenu décontracté travail à distanc du lundi au vendredi développ front-end: 3 an (obligatoire) oui 
715: designing, building, maintain larg scale distribut system serv million peopl per day provid mentorship pave way engin wattpad build new product featur go, php, python languag improv reliabl perform core compon exist system configur maintain infrastructur run system implement a/b test experi write unit servic test code research new technolog solv tomorrow’ scale issu 5+ year experi prior softwar develop role enjoy build maintain complex back-end system oper 24/7 high scale write clean, readabl code commun intent method clearli futur engin (but also deal code isn’t doesn’t) comfort static dynam languag don’t mind switch love learn appli knowledg novel way enjoy work team provid mentorship, problem work independ noth make happier hard problem solv well experi monitor distribut system scale deep knowledg docker exposur contain orchestr tool like kubernet ec exposur infrastructure-as-cod tool terraform & ansibl skill go php (or python, ruby, java) competit salari career development; believ mentorship support achiev goal hackathon health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit home offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot work option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown toronto, easi access transit summer friday afternoon off! whole lot more! 
716: contribut overal direct complianc group play key role matur gitlab' complianc offering. confid ship moder size featur improv minim guidanc support team members. solv technic problem high scope complex bore solutions. everyon respons find way simplifi improv featur own. consid user experi throughout work, help make everi featur lovable. learn possibl help shape "best practices" softwar industry. collabor peopl across varieti disciplines. grow skill rubi rails, postgressql, git. help defin improv intern standard style, maintainability, best practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. repres gitlab valu public commun around broader initiatives, specif projects, commun contributions. provid mentorship junior intermedi engin team help grow technic respons remov blocker autonomy. engag traine maintain program comfort pace, strive becom full-fledg project maintainer. signific profession experi rubi rails. profici english language, written verbal, suffici success remot larg asynchron work environment. demonstr capac clearli concis commun complex technical, architectural, and/or organiz problem propos thorough iter solutions. experi perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. comfort work highli agile, intens iter softwar develop process. demonstr abil onboard integr organ long-term. posit solution-ori mindset. effect commun skills: regularli achiev consensu peers, clear statu updates. inclin toward communication, inclusion, visibility. experi own project concept production, includ proposal, discussion, execution. self-motiv self-managing, strong organiz skills. demonstr abil work close part organization. share values, work accord values. familiar with, interest in, complianc framework concept (like hipaa, pci, sox, etc). experi databas scaling. 
717: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk help team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain ci autom test back-end solut document system specif 3+ year back-end architectur design develop experi profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg least one cloud comput servic like aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog like rest, soap similar. strong knowledg least one mainstream server program languag like python, c#, java nodejs. experi develop mobil platform high number concurr user practic experi lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist experi collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) experi use autom test framework experi contain manag tool like docker kubernet experi infrastructur autom toll like terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor new technolog open environ make differ decis opportun grow succeed togeth support teammat opportun work latest back-end technolog 
718: passion technolog love solv problems, big small, put customer' need first. ideally, interest aviat space solv uniqu need industry, requirement. bring uniqu strength team, realiz valu group. highli motiv productive, excel commun skills. rigor attent detail ask tough question bring practic think fast-pac start-up environ contribut discuss respect others' opinions, fulli support decis made team. help other know ask help order meet team' sprint goal bs comput scienc equival minimum 3+ year core java experience; 1+ year write robust applic use spring framework (boot, cloud, security, mvc, streams, etc) equival jee framework solid knowledg experi microservic architectur tool strong understand object orient program domain driven design agil develop experi use scrum/kanban minimum 7+ year core java experience; 3+ year spring framework equival jee framework hand experi distribut multi-ten cloud nativ applications, design challenges. experienc test driven develop experi across mani flavor rdbms, nosql document stores. continu integration/deployment/test experi build technolog maven/gradl experi full stack develop experi routing, search optim algorithm experi feder ident secur architectures, specif openid connect, saml 2.0 jwt experi netflix oss stack (eureka, zuul, ribbon, feign) experi messag driven servic use amqp/rabbitmq/kafka use docker/container develop product environ experi data architectur etl process tool experi particip open sourc softwar develop flexibl vacat polici competit salari & equiti base experi comprehens health, dental, vision coverag life ad&d insur eap compani (virtual) social event get ground floor highly-collaborative, rapidli grow start-up disrupt aviat industri note: perk subject chang company' discret 
719: proven work experi softwar engin softwar develop abil develop softwar solid (openzepplin, truffle) 5 8 year experi softwar engin profici softwar engin tool abil document requir specif bachelor' degre comput science, engin relev field abil develop softwar c# (asp.net core) add new featur accord vision gluwa. identifi fix bug codebase. determin oper feasibl evalu analyz problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, exact code. prepar instal solut determin design system specifications, standards, programming. improv oper conduct system analysis; recommend chang polici procedures. search, evaluate, recommend 3rd parti softwar product use. updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep inform confidential. provid inform internal/extern custom collecting, analyzing, summar develop servic issues. accomplish engin organ mission complet relat result needed. develop softwar solut studi inform needs; confer users; studi system flow, data usage, work processes; investig problem areas; follow softwar develop lifecycle. 
720: remot full-tim hybrid work home/office. wherev you’r comfort effective, strive remot first inclusive. amaz product incred traction. rare opportun build someth special earli team member. current approx. 11 people. ampl opportun learn grow - we'r infinit learner part big vision that' inspir uniqu ego, dress code policy—b competit pay includ stock option health, dental, long term disabl benefit flexibl work hour $5,000/person learn fund per year guilti pretti fun group :) 3+ year develop person work project interest aspect business; entrepreneuri mindset valu prototyp prove first (just it!) experi build react, graphql, node.j project understand sql databas strong understand design think methodolog mental model comfort typic dev setup: github, git, databas client, etc. experi aw similar platform bonu work stripe api similar api speak write english fluentli 
721: maintain applic ensur date secure. guid implement squad’ architectur “direction” within portfolio. write code familiar in out application. point contact team ensur integr smooth commerc flow align team product owner roadmap plan team includ execut plan set weekli objectives. abil prepar base new project develop work lead mentorship upskil junior develop respons deleg mentorship within team. technic interview assess candid appli roles. advis technic feasibility, review visual design work technic implic designers. facilit pair program develop day day support. coordin facilit profession develop meet across tribe - code exercises, jam session play new technolog support ad hoc technic deliveri team advoc reinforc code adher access perform standard one one develop technic focu around standard code & standard methodolog confirm histori excel team base collabor environ experi mentor junior team members, coordin code qualiti evangel standard methodolog experi translat technic concept requir non-techn partner highli skill front-end develop (es2018 javascript, react, css) experienc knowledg backend develop (we use node.js, postgresql, red is) high experi client-sid test best practic tool (we use jest) expert level knowledg react redux proven experi craft document api (we use node.js, express, openapi spec) proven experi build scalabl product servic monitor perform (we use kibana, newrelic) experi cluster technolog (we use kubernetes) experi design load-test highli avail system experi frp (functional, reactiv programming) experi docker ecosystem experi secur applic common secur threat (owasp standards) familiar access (wcag 2) best practic experi web/http secur control (cors, csp, tls, etc ...) experi designing, building, maintain high avail system experi creat social technolog roadmap share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ clearli see thing perspect custom curious, experi never stop learn view collabor essenti work util power data inform decis embrac divers new idea environ you’r encourag share act idea flexibl work hour remot central downtown locat welcoming, relax offic casual dress code cultur commit giving; everi year donat time resourc commun team lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play everi day; great idea come easili impromptu hallway soccer match social team outing 
722: assist design develop paypal io applic influenc peers, junior senior within organ across paypal. nativ io app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, come creativ solutions, help track deliv within releas plan understand implement io specif design pattern collabor engin qa resolv bug least 5 year nativ io develop experi . extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom io fundamentals, includ technolog like uikit, core animation, auto layout cocoa touch excel swift objective-c code abil along strong cs & os fundament familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, use unit test cucumb test function tests. extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend experi cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift io development: 1 year (required) swift: 2 year (required) ye 
723: design develop applic – 75% time code-review – 15% time attend mandatori meet (daili scrum meeting, iot weekli meeting, bi-weekli sprint review retrospect sessions) – 10% time particip design servic implement servic review colleagues’ code provid construct feedback implement technic debt exist device-registri servic bbm deliv team member tenant servic zero-touch-provis ecosystem deliv team member devic registri servic zero-touch-provis ecosystem (ha start yet) senior level rest api design implement senior level code skill javascript use node express test-driven mindset senior level experi use test framework javascript applic hands-on design implement backend servic javascript extrem familiar node express eager learn new technolog motiv take role contribut learn role teamwork degre softwar engin comput scienc equival practic experi 5+ year hands-on experi softwar develop javascript major program languag will learn new skill work hour time, critic may encount new technolog familiar senior-level men stack (mongodb, express, node) rest api design implement microservic develop profici write clean, clear, reusable, testabl code versatil use popular javascript test framework compet provid construct critic code-review experi work cloud unix/linux environ angular, vue, react typescript devop (terraform, kubernetes, docker, docker compose) ci/cd, prefer - gitlab azur general; iot hub, event hubs, ak particular advanc shell script 30-minut screen phone interview complet take-hom program assess assign 90-minut final video interview 
724: 8 heur java, .net ou python: 5 an (obligatoire) françai (obligatoire) oui 
725: like work bigger (enterprise) compani still enjoy nimbl fluid smaller tech compani offer enjoy see impact work daili basi product team evolv grow valu opportun cross train learn new skill outsid you’v typic done excel past get excit part creative, passionate, fast-pac environ interest energi management,conserv power engin system thrive work fun, laid-back, collabor team environ shape futur product involv plan process see impact effect dugo’ product daili basi develop leadership skill take ownership certain product area mentor other learn, share knowledg team, help introduc improv daili processes. learn new libraries, systems, platforms, build expertis exist one interact custom determin critic bug featur make ui/ux design decis deploy maintain product test environ particip bi-weekli agil sprint daili scrum 7+ year develop experi handl entir softwar develop life cycle, end end lead guid other develop self-manag project experi build backend servic use node.j knowledg mongodb and/or similar document store databas strong javascript skills, understand latest es7+ languag featur profici least one client-sid framework, ideal emberj familiar aws, gcp, azur experi work css pre-processor like scss experi graph technolog d3 comfort work git postgresql kubernet terraform reactj ui/ux design iot iiot system instrument fulli remot workplac option work halifax offic employe stock option industri lead comprehens benefit package: medic 3 week vacat complimentari person dugo day expand resum cover letter: includ github and/or stackoverflow username/profil casual dress compani event dental care disabl insur employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care work home monday friday node.js: 5 year (preferred) koa.js: 5 year (preferred) d3.js: 5 year (preferred) kubernetes: 5 year (preferred) docker: 5 year (preferred) git: 5 year (preferred) mongodb: 5 year (preferred) author work canada (required) ye 
726: afraid ask questions, rather, alway want learn. curiou learner = creativ = innov = posit chang great attent detail. like work team. afraid offer opinion. valu divers thought. take great pride work … fan you! write well designed, reusable, effici well test code develop, test maintain front-end compon use variou front-end technolog perform autom test ensur proper function softwar systems. complet code review conduct test ensur softwar highest quality. detect bug error within code appli fix effici manner. work achiev sprint target fix deadlines, chang requir and/or priorities. particip daili team scrums, report progress work within agil environ collabor multipl busi groups. contribut develop new idea approach improv work process collabor share knowledg skill develop team member provid mentorship strong knowledg .net framework, advanc knowledg asp.net core, strong debug skills. compet understand busi requir convert effici back-end busi logic excel knowledg softwar architectur design design pattern web services, http, iis, rest/web api architectur (swagger) data model design t-sql, sql server experi devop - ci/cd pipelin experi manag environ resourc experi git manag code repo experi unit test postgresql event queri languag (eql) experi front-end framework react, vue, angular docker contain aw fargat azur kubernet servic powerbi/ssr dashboarding/charts/visu data experi devexpress, syncfus similar control monday friday ye 
727: ownership project softwar design implement deploy work within high perform team ensur high qualiti deliver collabor across design, engineering, product team within agil devop develop environ architect, develop test highli interact front-end web applic reusabl compon use current web technolog framework minimum six years' experi ui/ful stack develop expertis javascript/es6 least one front-end framework (e.g. react, angular, vue) effici html5, css, css preprocessor (less/sass) experi visual data use d3, webgl, three.js, innov technolog plu commit creat self-contained, reusable, testabl modul compon experi write product qualiti code, prefer product base compani excel articulating, document present idea work across engin organ abil influenc without author bachelor' degre comput scienc (or related) equival work experi li-cn 
728: build public privat rest & graphql api power client applications. integr third-parti servic (specif via github’ api) deliv resili perform applications. design architect complex features, account user permiss security. monitor support infrastructur system (databases, cloud services, etc…) contribut enforc best practic throughout develop process familiar work agil environment. profici git basic experi unix command-lin tools. understand appli best practic api development. identifi sub-optim process commun altern team. strong commun work togeth design, product, market teams. comfort design robust databas schema optim queries. adam test coverag backend services. profession experi rubi (specif rubi rails) profession experi work postgresql sql databases. experi basic infrastructur op tool (ie. docker, ansible, terraform). experi build configur ci/cd pipelin via jenkin similar. experi deep third-parti api integr (eg. github). boundaryless work style. want team work wherev best them. whether prefer work comfort home offic bright, spacious, dog-friendli zen-den, support you. opt wfh, offer gener monthli stipend cover ongo remot work expenses. opt join us in-office, we’ll contribut commut expens bike maintenance. flexibl vacat policy. work hard it’ import take time recharge. flexibl time polici hard limit encourag team member take minimum 3 week per year. commit continu learn development. provid annual profession develop budget use toward conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set. fit reimbursements. stay fit monthli reimburs health-rel benefit like gym memberships, fit apps, person training. top-of-the-lin equipment. addit receiv compani smartphon choic paid voice/data plan, everi team member receiv gener annual new tech budget tri new gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav policies. understand import demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team abil creat flexibl schedul take day famili need come first. social connection. it’ safe gather team access share collabor space vancouver, team focus foster strong relationship equit experi matter world you’r working. 
729: 5+ year profession experi develop web applic excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account result detail-ori abil learn new technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) similar framework extens experi develop web applic backend use flask (preferred), django, rails, express, equival framework experi developing, optim debug complex sql databas experi use softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) experi deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure) imag analysi (i.e., algorithm development) background and/or train leadership manag experi 8 hour shift strong understand frontend framework react (preferred) similar frameworks? extens experi develop web applic backend use flask (preferred), django, rails, express, equival frameworks? experi developing, optim debug complex sql databas ? experi experi deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure)? develop web applications: 5 year (required) imag analysi (algorithm development) background /training: 1 year (preferred) leadership management: 1 year (preferred) 
730: j2ee: 2 year (required) cloud technologies: 1 year (required) pivot cloud foundry: 1 year (required) ye 
731: engin team' object deliv capabl foundat business. work close agil team fe, be, qa engineers, well product managers, daili basis. activ particip team' collabor decis process. work engin design code new featur expand business. document technic design approach. write integr unit tests. perform code reviews. evolv expand modern, distribut microservic platform process sever billion usd annually. 3+ year experi develop java-bas platform applications. bachelor' comput science, engineering, anoth quantit field. java (will consid kotlin, scala & go). design & scale rest api distribut soa system. relat databases. bonus: experi aw spring boot. competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
732: desktop gui development, particularli qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). experi graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel ui design ux. experi follow apis: c++ actor framework, opencolourio. experi sourc control system git workflow. experi softwar develop linux environ (shells, version manag etc). experi cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
733: build use production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api help us domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project work design, product, busi function new project effort strong written verbal commun skill experi build maintain complex set system experi work product lead deliv time target experi work sql data storag systems, like orm, nosql, other 
734: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leadership skill - act warehous develop team lead run code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. demonstr experi in: 3-5 year hand experi data centric applic & etl (ie. data warehousing) well puls innov technology; modern develop practices: agile, ci, cd, devops, automation, unit test (tdd), git; script (bash, powershell). strong knowledg of: object orient design, azur cloud web, microservices, api, event sourc sas. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur provid flexibl support need integr life work home connect : work place right technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan p rosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
735: scale continu deploy practic across engin department. equip team ship softwar reliably, frequently, minim trouble. team use reusabl pattern guidanc abl practic devop (end-to-end product ownership within cross-funct team). mean you’ll work tool infrastructur addit manag process practices. extend reusabl servic templat associ ci/cd tooling. build extend product observability. help team manag achiev slos. mentor team oper ownership. teach blame-fre root caus analysi incid impact custom deliveri performance. oper origin monolith transit servic own product teams. depart execut monolith decomposit plan you’ll help accelerate. build oper platform-level share servic api gateway (kong) author service. advoc devop practic principles. buy-in, it’ execut vision. softwar develop experience, whether develop oper role understand matur oper practices. abil build, manage, maintain scalabl infrastructure. hands-on experi configur autom (eg terraform ansible, anyth fine), ci / deploy autom (eg jenkins, spinnaker), docker, featur flag (we use launchdarkly), observ tool (datadog), cloud provid (we’r all-in aw rare gcp service). tackl interest technolog challeng re-architect system service-ori architecture, drive best practic across department. impact make extend beyond success compani prosper educ environment. work collabor team-ori atmospher opportun work develop across whole depart make impact custom team. good busi strong revenu growth. expos all-aspect busi past start-up mode scale quickly. top hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. right size individu want stabil don’t want number. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r current embrac engaging, remote-first cultur work experi manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom believ us—and 
736: react.j (front-end) node.j (back-end) experi databas experi ibm cloud experi html & css javascript develop includ respons design (css3) experi jqueri and/or angularj experi javascript develop experi work agil project experi java (enterprise) experi java (microservices) english: fluent 4-5 year experi angular (front end) 4-5 year experi java (backend) experi ibm cloud 
737: data pipelin infrastructur work close product managers, analysts, data scientist develop data-driven system assist develop team troubleshooting, coding, testing, implementation, document solut support, grow, mentor inspir new exist team member respons shape acquire, collect leverag data bachelor master graduat comput science, comput engineering, softwar engineering, anoth relat technic field least 1-3 year experi manag 2 engin extens experi build support new stream data pipelin experi massiv amount data use big data technolog profici java, python, sql experi r plu strong experi aw googl cloud platform big plu experi right size maintain cost effici cloud environ excel interperson commun skills; abil commun well peopl level organ intern externally, written verbal remot work environ solv critic social problem ad fraud, data privaci children safeti internet flexibl hour excel benefit packag extrem competit compens 401k healthcar benefit stock option zero micromanag 
738: foster cultur growth, innov ownership team. architect new backend servic help zenhub scale future. solv challeng problems, cach keep up-to-d github data. contribut ideation, technic design, implementation, test product features. improv technic skill share knowledg rest team. adopt best practic softwar develop refin workflow. identifi way technic stack improve, priorit team, make happen. proven experi build backend applic fast-pac environ ground up. quickli gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languages. strong abil influenc without requir report authority. identifi technic problem aris execut plan avoid them. expertis design scale web api backend services. profici ruby, nodej popular server-sid program languages. recent experi rubi rails, express web frameworks. experi postgresql, mongodb, redi type data-stores, use given problem. experi design optim data model easi understand fast queri update. consist stay top new backend trends, methodolog best practices. commun well; work well other improv product everi day. collabor marketing, product, frontend, design team move product forward. experi build browser extens user scripts. experi deep third-parti api integr (eg. github). boundaryless work style. want team work wherev best them. whether prefer work comfort home offic bright, spacious, dog-friendli zen-den, support you. opt wfh, offer gener monthli stipend cover ongo remot work expenses. opt join us in-office, we’ll contribut commut expens bike maintenance. flexibl vacat policy. work hard it’ import take time recharge. flexibl time polici hard limit encourag team member take minimum 3 week per year. commit continu learn development. provid annual profession develop budget use toward conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set. fit reimbursements. stay fit monthli reimburs health-rel benefit like gym memberships, fit apps, person training. top-of-the-lin equipment. addit receiv compani smartphon choic paid voice/data plan, everi team member receiv gener annual new tech budget tri new gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav policies. understand import demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team abil creat flexibl schedul take day famili need come first. social connection. it’ safe gather team access share collabor space vancouver, team focus foster strong relationship equit experi matter world you’r working. 
739: help design build backend servic public api creat scalabl system help design build simple, fast delight experi brokers, partners, busi owner consum collabor product managers, ux design busi stakehold co-own deliveri servic experi end end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, part full problem solv process collect leverag data better understand custom use platform leverag data creat better solut 5+ year experi full stack engin solid understand comput scienc principl basic experi aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag experi iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut everyth impact custom busi data driven solv problem valid you’v solv correctli possess strong verbal written commun skill bs comput scienc equival work-rel experi exposur design develop larg scale system strong plu 
740: design develop backend product, includ dotnet base rest api, sql server database. design develop web base applic use javascript, react.js, jquery, html, css. review code handl merg request developers. work senior staff breakdown task provid estimation. collabor team design, develop ship new features. identifi correct bottleneck fix bugs. help maintain code quality, organization, automatization. bs/m comput scienc similar majors. minimum 1 year dotnet work experi and/or object-ori program languages. experi develop microsoft visual studio. familiar c#, webapis, mvc, asp.net. in-depth understand javascript program familiar es6. familiar object-ori design patterns. familiar rest apis. experi ms sql server t-sql language. experi investig solv sql perform issues. understand sql best practic methodologies. experi nosql databas plus. profici understand code version tool git associ best practices. good verbal & written commun skills. familiar aws, azur cloud servic plus. experi node.js, microservic plus. 
741: build learn manag system use sale leader sale enabl profession creat cours lesson aim help seller learn grow focu web frontend program also understand featur work end-to-end highspot rest api backend servic rapidli creat softwar custom love partner cross-funct talent team engineers, designers, qa, product manag use commun skill repres highli technic concept counterpart backend, product management, design team integr web frontend highspot' extern rest api partner api integr highspot extern apis, includ third-parti learn manag system (lms) standard like scorm (sharabl content object refer model) develop clean, reusable, supportable, well-test code implement responsive, accessible, pixel-perfect web frontend ui base comp creat design write autom test javascript code collabor qa deliv softwar high level qualiti defin meet performance, accessibility, secur goal resolv major custom technic issu product creat architectur design document contribut intern extern technic document strong profici build cross-browser, highli interact web applic use frontend web technolog expert knowledg saas-typ web applic architectur deliveri expert consum rest api entrepreneuri spirit: you’r agile, creative, resourceful, tenaci solv problem achiev team compani goal comfort modern open sourc technolog tool 10+ years’ experi develop softwar products, scalabl internet software, applic use rang softwar model includ object-ori function design pattern 
742: develop reactiv applic manag larg dataset conjunct backend data pipeline. maintain autom test coverag code produce. contribut design discuss relat end-to-end ai platform. build maintain continu integr (ci) pipelin maxim effici ensur qualiti develop process. determin feasibility, application, implement latest advanc machin learn data engin elements. meet product deliver deadlin set rapidli evolv startup environment.t. excel scala/java program skill five (2) year experience. experi develop highli available, large-scale, fault-toler platforms, includ microservic rest apis. experi enterprise-grad stack scalabl app includ messag broker, in-memori data stores, relational, nosql, key-valu databas experi develop reactiv api ui dashboard experi work lightbend reactiv platform (lagom, play, akka) experi work web socket push notif system work knowledg function program basics. work knowledg relat databas (mysql, postgres, oracle), distribut data store (druid, elasticsearch), etc. work knowledg container use docker kubernetes. experi set autom test provid full code coverag building/maintain continu integr (ci) pipelin (e.g., jenkins, travi ci, circleci). familiar agil methodolog scrum framework manag processes. profici manag softwar project git. excel verbal written commun skills. bachelor' degre comput scienc (or relat area). experi develop reactive, event-driven, stream platform big data etl experi apach spark plus. understand commerci machin learn platform experi atlassian suit (jira, confluence, bitbucket). sens humor 
743: mine manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - use data score risk cryptocurr wallet address enthusiasm work cryptocurr secur oper git, github gcp admin aw admin ansibl experi use cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, etc understand blockchain work terraform python3 cryptocurrency-min firmwar / diagnost tool exponenti growth, exponenti opportun - valu variou cryptocurr import drive factor crypto companies’ financi success. mani player cryptocurr blockchain field experi signific revenu growth current crypto bull run. larg amount institut invest come - institut investor seek invest work cryptocurrency, see signific growth opportun emerg industry. realli interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. mean new interest project work time. recent 70 million dollar rais - dmg announc 70 million dollar rais sever major us institut investor privat placement. fund process completed, dmg invest heavili softwar development, infrastructur expansion, well market sale activ achiev vertic integr strategy. casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time stock option vision care work home holiday monday friday call overtim weekend avail dc / dec (required) temporarili due covid-19 
744: minimum 5 year design develop relat experience. experienc front-end develop ui/ux design html, javascript/css/jqueri experi front-end develop use react, d3. bootstrap sound experi geospati data map applic profici python program languag experi sql spatial, postgr postgi arcgi qgi amazon aw year experi requir tool web applic (urls) work on. linkedin or/and freelanc work profil 
745: everi day chanc chang way friend famili care - make impact! part digit disrupt happen healthcar challenging, meaning work we’r growing, leader support develop mentorship opportun collaborative, creative, dynam flexibl work environment, start-up spirit build someth dramat improv patient care canada modern hospitals, clinics, health care servic integr design build platform api messag system data integr face exciting, box challeng daili basi work level code base appli creativ pragmat work close product design team defin featur specif embrac devop movement deploying, monitoring, scale servic modern cloud infrastructur mentor junior staff innov fast-pac environ bachelor’ degre comput scienc engin minimum 5+ years’ experi develop applic use oop languag like java, kotlin, c# minimum 3+ years’ relat databas experi (includ data modelling) profici api design rest profici spring boot applic framework experi integrating, transforming, transfer data extern system asset experi work hl7 v2 fhir asset experi work kafka equival messag architectur asset experi build container servic use docker asset experi deploying, monitoring, scale servic kubernet asset good understand applic secur perform best practices. experi tdd process, unit testing, pair program strong teamwork interperson skill 
746: secur help maintain secur polici process around explorance’ softwar development. help manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ appropri maintained. help facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv inform secur consult depart data secur relat issues. help maintain secur polici process around explorance’ softwar development. help manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ appropri maintained. help facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv inform secur consult depart data secur relat issues. dev help team develop effort toward success project delivery. maintain high standard softwar qualiti within team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. understand solut code base architecture; estim effort chang request new features; develop new backend compon new features; perform pertin cost analysi system mechan support new featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact system changes;. implement autom system tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. help team develop effort toward success project delivery. maintain high standard softwar qualiti within team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. understand solut code base architecture; estim effort chang request new features; develop new backend compon new features; perform pertin cost analysi system mechan support new featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact system changes;. implement autom system tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. op configur deploy solut exist new customers; develop maintain deploy automations; configur maintain ci pipelines; **administration/monitor differ server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig new technolog applic explor devop process configur deploy solut exist new customers; develop maintain deploy automations; configur maintain ci pipelines; **administration/monitor differ server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig new technolog applic explor devop process minimum 2 year success in-depth knowledg experi within privat public microsoft azur cloud space. minimum 3 year experi devsecop practices. abl work effect across team within explor partner "make happen" good knowledg infrastructur network secur concept excel commun skills, verbal written experi configur manag software, sourc control softwar job execut tools, prefer git, azur devops; good knowledg ci/cd pipelin fundament know adapt constantli evolv environ like bring forth new ideas. work product product compliance, certifications, audit includ secur experi infrastructur code tool like terraform; knowledg powershel azur cli script knowledg web server technolog like ii knowledg certif key vault manag knowledg sso concept bearer token flow knowledg c# python would plu docker concept knowledg docker contain "everything-as-code" methodolog would plu 
747: provid technic leadership contribut core team power backend servic million concurr users. build core system form architectur backend servic api gateways, servic observ inter-servic commun higher level busi compon like identity, commerce, analyt system name few. drive qualit aspect backend services, like performance, scalability, observability, reliabl secur on. lead mentor team engineers, support career technic development. build cultur passion perform gamer experience. support multipl titles, variou level technic maturity, integr services. work product management, design, technolog team develop long-term roadmap. proven track record ship highli scalabl robust large-scal distribut backend systems. strong experi one follow languag backend development: java, go, c#, c++, python, erlang. experi design build high perform highli fault toler secur distribut systems. experi design api happi support forever. experi larg scale distribut databases. experi build deploy system top aw and/or gcp. self-starter, self-driven produc result continu improve. experi comfort support live servic environment. abl lead work distribut team. ba / ms degre comput scienc relat field. great compani culture. rank one creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi among core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow within around company. work hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit give platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ per year take care more. 
748: build extend web applic cloud environment. ensur custom face applic design highli available, observable, durabl via softwar engin best practices. work product project owner understand end-us requirements, formul user stori translat pragmat effect technic solutions. work close onsit remot frontend, backend oper engin ensur deliver well-documented, secur resilient. experi lead manag shore 3rd parti team resources. referenc experi deliv product readi implement salesforc commerc cloud (sfcc / demandware) platform. overal 8+ year softwar develop experi includ minimum 3-4 year real world experi developing, deploying, scaling, maintain sfcc base web app knowledg cloud-bas servic and/or service-ori architectur product contemporari javascript develop environments. qualifi candid real-world experi develop life cycl complex singl page applic comfort work modern framework like bootstrap, react, nodejs. experi unit test frameworks. experi data manag strategi browser environments. strong softwar develop fundament includ autom testing, sourc control (git), continu integr addit continu deliveri and/or deployment. experi integr web front-end complex multi-ti applications. excel written verbal commun skill strong willing learn teach. passion solv problem desir understand thing work. abil help troubleshoot resolv product system issues. abil author well designed, testable, effici code. alway prefer clariti clever. nice intern multi-sit experi acknowledg presenc choic everi moment take person respons life. possess entrepreneuri spirit continu innov achiev great results. commun honesti kindness, creat space other same. lead courage, know possibl great bigger fear failure. foster connect put peopl first build trust relationships. integr fun joy way working, aka doesn’t take seriously. 
749: join team provid tremend impact million custom worldwide, vendors, staff work aw infrastructure, kubernetes, docker daili basi work close develop provid feedback drive oper improv within product oper infrastructur respons ensur platform stabl balanc maintain high site uptime, embrac rapid chang growth scale infrastructur meet increas demand evolv technolog help dev team work codebas realiz zero downtim deploy develop improv oper practic procedur coordin particip on-cal rotat automate, automate, autom improv applic perform scalabl new architectur help build team! activ particip hire / interview process mentor new engin join world-class engin team one earli members, get awesom opportun design, build, scale platform scratch look experienc engin experi designing, building, deploy enterpris grade software. experi backend develop java golang except code abil experi architectur pattern high-scal applic deep experi linux, docker kubernet excel team player strong commun skill comfort collabor stakehold understand requir comfort research new framework librari adopt willing consist make cultur choic posit impact engin experi build design microservic architectur java golang container, kubernetes, distribut system experi build python,ruby, nodej golang framework observ monitor experi experi maintain contribut open sourc project competit salari gener stock option plan medical, dental vision insur unlimit vacat annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam work environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! competit compens gener stock option plan medical, dental vision insur exempt team member paid time off. non-exempt team member accru paid time off. annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam work environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! 
750: collabor à la définit de solut et le découpag en incréments, le tout permett d’offrir de la valeur rapid aux utilisateur et valid le hypothès stratégiques. revoir le processu de développement, identifi de amélior pour augment l’efficacité dan la pratiqu devop et gérer la dett technique. partag te apprentissag aux autr développeur sur certain sujet techniques. maintenir une excel techniqu et de la qualité dan ce qui est livré par l’équipe. rechercher, apprendr et développ du code : 90% présenter et partag se connaiss avec se pair (direct et indirects) : 10% back-end: framework .net 4.8+, dotnet core 3.1+, c#, asp.net core, hangfire. le backend est développé en c#/.net core et asp.net et repos principal sur de app servic et plu récemment sur de contain docker dan kubernetes. nou découpon naturel notr code en suivant une approch ddd, en plu d’appliqu le princip solid et cqrs. front-end: react (redux hooks, code-splitting, suspense), sass, postcss. le front-end est développé sou la plu récent version de react (we love hooks). notr produit est respons (mobil first) et nou utilison sass avec un peu de postcss pour le styling. base de donné : mongodb, sql server. devops: azur devops, git, powershell. le développ s’effectu de façon trunk-based, et l’écosystèm fait l’objet de plu de 50 déploiement en product par semaine. cloud: azure, redis, azur functions, docker, kubernetes, azur applic insights. explor de solut visant à augment la capacité de convers et d’expans du produit. assur un équilibr entr une grand vélocité dan l’expérimentation, et la consolid de la dett techniqu à moyen terme. particip à créer une nouvel dynamiqu d’équipe, avec de collègu récemment arrivé chez officevibe, et de rituel et façon de fair repensé dan le context du travail à distance. expérienc en développ d'applic web ou saas. expérienc avec react ou un framework équivalent, ainsi qu'un langag de programm orienté objet comm c# ou java. 
751: work small team engin come world-class engin solutions. partner engineers, designers, artists, qa, audio anim varieti tasks. collabor technic director help establish unifi technolog vision project includ write review technic design documents. particip code reviews. mentor junior engineers. team consist varieti levels. mentor junior engin part job, learn you’r mentor them. degre engin self-taught. got doesn’t matter much, perform import us. ship sever titles. experi program c++. experi unreal 4 game engines. use unreal 4 game develop experi engin would bonus. experi game backend technologies: dedic server backend services. posit attitud willing learn knowledg share. competit salary. 4 week paid vacation, plu studio closur winter holidays. particip employe share option plan. extens health dental plan. inclus cultur get work talent respect team member want make awesom games, like you. weekli studio updat know what’ go on, follow happi hour. frequent virtual team events. 
752: partner close product managers, designers, machin learn engineers, busi lead scope, plan, design, build new featur well maintain exist functionality. design system wo rk microservic event-driven architectur hold teammates—and yourself—to high engin standard build incrementally, test everything, deploy daili autonomi research achiev outcom support need 5+ year industri engin experi interest work full-stack across multipl technic domains, includ backend microservic internal/extern user-fac tool sens custom empathi (both extern internal) desir influenc product direct data-ori mindset: want work measur impact interest work modern develop environ use latest devop technolog softwar develop skill comput scienc fundament java, guic rubi rail javascript, ember, react, sass, web-app framework mysql junit hibernate, guice, grpc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
753: analys le ca d’usag documenté par l’entremis d’une analys fonctionnel et la concept architecturale. développ de solut backend et frontend à partir de ca d’usag et de la conception. assur la qualité du produit en considér le commentair qa, uat et client (feedback loop). particip à la mise en product chez de client œuvrant dan l’aéronautiqu à traver le monde. suivr une combinaison de méthodolog agil (quotidien) et waterfal (plan stratégique). react.j css nodej typescript java nextj mysql / mariadb postgresql aw s3 intégrat github jira ci/cd process linux docker technolog aw cloud technolog 
754: interfac data architect develop tool tech within data warehouse, specif involv etl provid end-us support tool api respons work exist build pipelin autom testing, packaging, deliveri softwar design develop data verif valid process assist autom develop product deploy assist monitoring, job control product support perform second level support product issu relat etl environ degre comput science, comput engin equival experi fluent java firm understand jvm. experi linux/unix must initiative, abl complet task minim supervis excel problem solv analyt skill experi python/scala/c++/c plus. experi continu deploy tool bamboo, jenkins, maven experi hadoop ecosystem, specif hive/pig desir experi aw host applic advantag 
755: collabor heavili fellow developers, design analyst solv problem activ involv phase softwar development(backend frontend development), requir gather analysis, design, implementation, testing, migrat document develop complex consum face softwar use php, html/css, ajax, javascript associ technolog write code maintain modular work code standard set industri leader code standard govern board optim websit speed perform achiev high rate third parti measur tool experi version control, git experi solv multi-brows compat multi-devic compat issu autom test scenario write clear document easi understand develop mentor, coach less experienc developers, design sessions, code reviews, pair programming. think long term creat technic roadmap product servic typic start-up, abil navig ambigu mitig creativ crucial. ambigu come opportun develop new process establish strong infrastructur ensur manag inform up-to-d status/progress projects, relev use inform relat day-to-day activ must fluent technolog including, limit to, javascript, ajax, html 5, css 3, jquery. experi use web content manag systems, respons user experi design. excel problem solv troubleshoot skill take ownership proactiv seek bug fix experi build consum rest api web servic develop experi ux / ui design requir gather process strong knowledg seo principl abil implement best seo practic build websit client profici server configuration, implementation, load balanc imag optim strategi experienc agil methodology, project manag tools, bug track applic organ disciplin track record complet task on-tim high standard individu care deepli creat uniqu brand experi strong attent detail post-secondari educ diploma/degre comput science, comput engin relat field profici ms offic suite, social media platform current technolog abil priorit workload handl multipl task simultan can-do attitude, self-driven proactive, entrepreneuri spirit reliable, independ abl work flexibl hour minim supervis direct posit friendli demeanor, interperson except verbal written commun skill 
756: build servic custom platform-develop integr partner develop, via relationship code, intern & extern api support extern partnership support extern develop partner integr integr usertest third-parti applic servic develop custom front-end code intern partner api ensur secur develop process follow manag end-to-end integr develop develop product develop public api base enterpris best practic open standard liais extern develop identifi need work api serv intern center excel integr api develop partner come shape size could employ mani differ technologies. familiar broad rang front-end framework (or willing learn) - react modern angular particular, partner sometim use frameworks. rubi (or willing learn) desir well. experi graphql rest architectur (skill one w/ willing learn fine) abil repres 3rd-parti partner consumpt api provid input api need structur nice have: experi work alongsid saa integr platform tool like mulesoft boomi; devop skill partner deploy integr 
757: envisioning, designing, develop web applic ground up, use modern web applic cloud deploy technologies. work talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager new ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. experi develop user interfac use react intuit ux design, endless curiosity, passion delight peopl softwar experi full-stack development, single-pag web applications, micro-servic architecture, rest servic design, test-driven development. strong softwar develop skill use typescript, javascript, node.j solid understand softwar design fundament strong commun skills. willing convey idea abl work collabor environment. experi devops, continu deliveri deploy familiar larg scale react applic experi nosql, sql olap databas exposur progress web applic mobil applic develop prefer degre comput science, softwar engin equival experi 
758: scale highli reliabl avail cloud backend; experi configur maintain cluster enterpris environment; previou experi improv debugg observ microservic architecture; maintain fast reliabl ci/cd (continu integration/continu delivery) pipeline; system enabl team softwar engin ship code product multipl time daili maintain system reliabl design, build, maintain tool infrastructur guarante servic availability; work engin across compani help build reliabl features; build central part applic reli upon rest team, authentication/authorization; work stack (we work node.js, typescript, react, postgresql, docker, kubernetes, gcp); 
759: particip backend and/or frontend development; produc maintain code respect establish standard best practices; write unit integr test maintain increas code coverage; activ particip code reviews; take part agil process particip scrum ceremonies; implement fix improv exist features; stay date technolog industri best practices; contribut continu improv team engin department. bachelor' degre colleg diploma (dec) comput science, softwar engin equival practic experience; experi web applic development; knowledg c#, asp.net react, well sql (or similar technologies); excel interperson commun skills; abil work part team. competit salari & insur package; well credit (500$ per year); amilia fit class (yoga bootcamp); possibl work home, come office, mix both; strong work-lif balanc paid vacation, person days, mini-fridays; team-bond social activ quarter; 15 hour group volunt paid per year; in-offic snacks, includ fresh fruit baskets, coffee, free drinks; skill develop opportun lunch & learn talk company-wid innov day. 
760: build fast, scalable, fault-toler servic particip planning, architecture, deliveri core platform featur implement new api rout uniqu client integr collabor data scienc frontend develop connect backend system integr variou distribut databas (sql, nosql, cache, graph) util reactiv event driven develop practic high level profici use golang strong understand connect distribut system experi rest grpc api design experi build highli concurr applic experi use sql nosql databas strong understand algorithm data structur fluent git github, continu integration, softwar test methodolog knowledg work dockerized/kubernet environ previou experi stream architectur kafka comfort event-driven reactiv develop pattern knowledg design cassandra databas due natur role matur company, applic must perman work author prior applying. abl sponsor transfer employ visa (e.g. h-1b). must abil work remot open part-tim full-tim work arrangements, perman contract basis. pay commensur educ experience. 8 hour shift monday friday go: 1 year (required) ye 
761: well round senior backend javascript engin exposur layer applic develop excel develop skill nodej good understand modern devop technolog docker kubernet deploy customer-fac softwar product environ solid experi work agil develop environ passion clean appropri test code strong analyt critic think good commun skill familiar googl cloud platform interest learn react self-starter, abl deliv project time meet high qualiti standard strong background technolog applic design strong understand differ softwar develop practices, infrastructure, help shop valu custom competit salari fulli remote, global team flexibl schedul laptop assigned, mac dell (windows) health insur support parent leav monthli wi-fi stipend $800 usd home-offic set $1500 usd learn & develop 
762: une cultur axé sur le développ personnel où le opinion et le idé sont valorisé une voix et une influenc signif sur le décision techniqu développ professionnel compri « lunch & learn » régulier en équip activité social : jeux vidéo, barbecue, 5 à 7, etc. horair flexible, concili travail-famil flexibilité du lieu de travail : profitez de la cuisin entièr équipé et d’un environn de bureau modern à notr sièg social de montréal ou fait parti de notr équip qui travail à distanc dan tout le pays. une gamm complèt d’avantag sociaux, notam un programm d’aid aux employés, une assur dentaire, médical et invalidité de équipement et de outil à la point de la technologi développ et concevoir de interfac web (api) et de servic « backend » dan un environn java et mysql particip aux tâche de mainten et aux amélior d’infrastructur dan le context d’un projet préexistant, d’envergur et complex effectu de révision de code pour s’assur que l’équip répond à se propr norm de codag développ de test par boît blanch au niveau de test unitaires, test d’intégrat et test systèm travail de concert avec une équip agil constitué de développeur web, d’une équip de qa et d’un respons de produit particip au choix de technolog utilisé et remettr en question ce qui sembl imparfait enrichir l’équip de développeur avec vo connaiss trè bonn expérienc en développ web et en programm orienté objet trè bonn expérienc avec le langag java et le base de donné mysql expérienc avec le protocol http et l’architectur rest connaiss de concept de git et du développ agil bonn capacité d’apprentissag capacité à partag et à propos se idé bonn capacité à communiqu en françai et en anglai expérienc avec le langag et pratiqu suivant : javascript/ecmascript es5 +, javascript es5 / jquery, jsp/apach struts, vuejs/flutter, apach tomcat, kubernetes, l’intégrat continu connaiss du « clean code » et autr pratiqu similair connaiss de standard reso (real estat transact standards) assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision programm d'aid aux employé programm de bien-êtr reer collectif régime de particip aux bénéfice stationn sur place travail à distanc du lundi au vendredi oui 
763: creat cross-platform browser featur backend implementations. collabor peer design build new featur cloud-scale. pay attent detail make user experi top priority. hands-on drive analysis, design, implement public rest apis, applic components. familiar challeng approach craft interconnected, scalabl systems. alway strive fulli autom solut high-qual code. take iter approach development, divid long-term goal increment custom valu achievements. solid web applic engin experience. exposur modern js framework (react, angular similar). experi develop rest api use nodejs, go, similar. familiar cloud technolog aws, azure, docker, kubernetes. experi close collabor design teams, r&d, product manag part organization. qlik compani page – are! valu qlik: challenge, take responsibility, move fast, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ give back part cultur – give day chang world. addition, encourag employe particip corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani page linkedin! & follow us instagram @lifeatqlik twitter @qlik check us youtube! 
764: design, program test softwar troubleshoot, data map, data model architectur architect microservices, build saa platform ingest author maintain relev document developers, client user develop refin prototyp confirm requir program accord project plan (versions, sprints) lead releas post-releas activities, support, version mainten collabor design creat interfac peer review team members' code, learn adapt peer review code support sale project manag technic insights, lead creation budget schedul project degre comput science, comput engin equival hands-on experi .net develop – 5 years. demonstr knowledg experi devop practic experi databrick python - 5 year experi etl data wareh pattern asset experi lead team design develop complex technic solutions. strateg architectur experi service-ori data-driven softwar product organ – 5 years. experi break user problem stori solutions. experi work iter project continu deliveri pipelines. experi test-driven development. graph databas pattern rabbitmq, hang tire lambda pattern bi pattern data indexing, partit & shard data servic & abstract layer rt, nrt, bulk data oper webhooks, apis, messag queue abil commun effect technic non-techn audienc demonstr effect work across multipl busi unit achiev result hands-on develop experi full understand mobil servic develop pipelin process track record detail-ori demonstr abil self-motiv follow-through project except interperson relationship manag skill strong problem-solv skills; abil analyz problem develop action appropri tactic plan quickli abil succeed fast-paced, innovative, rapidli evolv industri busi organ understand languag best practic start import finish know differ simpl easy, understand class mix-in know advantag trade-off closure/block deleg dilig meet alloc budget work within time constraint without sacrif qualiti comfort work cross-funct team share insight expect stakeholders, clients, team member variou level management. 
765: desktop gui development, particularli qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). experi graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel ui design ux. experi follow apis: c++ actor framework, opencolourio. experi sourc control system git workflow. experi softwar develop linux environ (shells, version manag etc). experi cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
766: particip au développ et gérer le infrastructur de type cloud pour le applic web et le jeux; assur le bon fonctionn quotidien de systèm sou sa responsabilité; solutionn le problèm à la base, identifi le tendanc de défaillance, et identifi de solut à long-terme; établir le processu nécessair à l’amélior de flux opérationnels, afin de mieux répondr aux besoin de clients; identifi et adopt le meilleur pratiqu en matièr de tests, de sécurité, de support opérationnel, et d’utilis efficac de ressources; adapt et amélior le processu et le systèm de gestion de opérat afin de fair face à la croissanc et aux changement rapid de systèm et de l’achalandage; établir et support le processu de compilation, le tests, et le déploiement de applic serveur; particip au support sur appel en rotat (soirs/fin de semaine) avec le rest de l’équipe. au moin 2 an d’expérienc avec linux; excellent aptitud pour l’analys et la résolut de problèmes; excel jugement et sen de l’organisation; maitris d’au moin un de ce langag de script (bash, python, go); expérienc avec le conteneur informatiqu (docker); expérienc avec le systèm de contrôl de version comm git et perforce; expérienc avec ansible, chef ou avec d’autr outil de gestion de configuration; expérienc en gestion d’infrastructur de type cloud sur amazon aws, microsoft azure, googl cloud platform ou autres; expérienc avec de outil d’infrastructur en tant que code (terraform); expérienc avec jenkin ou avec d’autr outil ci/cd; expérienc avec de outil de suivi ou avec de base de donné comport de séri temporel (prometheus, influxdb ou autres); bonn connaiss du protocol tcp/ip et d’autr concept connexes. 
767: activ consist support effort simplifi enhanc system support digit function compani design document apis, leverag standard api document framework (openapi) leverag exist api design pattern modifi maintain organiz consist lead develop new softwar technolog initi may include, limit code architecture, development, unit testing, requir autom document troubleshoot product applic implement design ci/cd pipelin autom deliveri api ensur api fulli test autom framework, includ function perform test focu api solut deliveri use cloud-bas solut activ particip provid technic expertis creation, implementation, ongo evolut westjet’ design develop methodologies, code standards, style guidelin bachelor’ degre equival experi requir experi knowledg follow area required- develop rest api microservic node.j web framework (hapi, express) continu integration, testing, deploy implement advanc monitor platform applic infrastructur code (e.g. terraform, k8s) build deploy docker contain cloud servic (azure, aws, gcp) experi knowledg follow area desired- java springboot web applic develop kubernet linux administr fun friendli cultur colleagu work togeth win travel privileg family, effect start date save benefit program flexibl meet specif need 
768: comput scienc fundament - algorithms, data structures, program paradigms, design/architectur patterns. solid foundat modern program languag (our current stack scala/java prefer required). experi relational/nosql/columnar databas quick learner, abl grasp prototyp new tool idea quickly. creativ thinking, abl come altern solut fit busi requirements. strong verbal written commun skills. collabor skill abil influenc cross-funct team deliv results. ms/bachelor equival comput scienc relat field, 5+ year profession experience. 
769: autom feature-level test develop web rest api applications. use actual autom tool help enhanc them. contribut develop company’ autom test architecture. collabor team develop effect test strategi identifi test requir specif map test case requir develop, document maintain function autom test case migrat exist manual test case implement code coverag report work within agil develop model isolate, replicate, accur report issu properli commun test activities, estimates, tasks, statu bs comput scienc equival experi minimum 5 year experi qualiti assur autom 2-3+ year experi code java (other languag plus) familiar autom best practic web rest api includ page objecting, parallelization, report experi write autom test bdd framework cucumber. however, new idea tool alway welcom (soapui, selenium, appium) experi creat back-end autom framework (use rest assur plus) experi set autom pipelin ci/cd plu front-end autom experi (ios/android) big plus. motiv learn share knowledge. solid leadership abilities. abl work collabor differ team influenc decis posit way. collabor individual. problem solver critic thinker elig work canada competit salari benefit packag 4 weeks’ vacat contribut retirement/pens plan flexibl remote/hybrid work environ work latest technolog dynam inclus cultur support team encourag profession growth develop développ automatisé de test au niveau de fonctionnalité de applic web et rest api. utilis le outil d’automatis actuel et aider à le améliorer. contribu au développ de l’architectur de test automatisé de l’entreprise. collabor avec l’équip pour élabor de stratégi de test efficaces. identifi le exig d’essai à partir de spécific et de la cartographi pour tester le exig en matièr de cas. élaborer, document et maintenir de ca de test automatisé fonctionnels. migrer le ca de test manuel exist ver le cadr d’automatisation. mettr en œuvr de rapport de couvertur de code. travail au sein d’un modèl de développ agile. isoler, reproduir et signal le problèm avec précision. communiqu correct le activité de test, le estimations, le tâche et l’état. baccalauréat en scienc informatiqu ou expérienc équivalente. un minimum de 5 an d’expérienc en automatis de l’assur qualité (script) au moin 2 à 3 an d’expérienc dan le codag en java. d’autr langag sont un atout. connaiss de meilleur pratiqu d’automatis pour l’api web et rest, compri la méthode page objet, la parallélis et le rapports. expérienc dan l’écritur de script de test automatisé dan un cadr bdd tel que cucumber. toutefois, le idé et le outil innov sont toujour le bienvenu (soapui, selenium, appium) expérienc dan la concept de cadr automatisé backend (l’utilis de rest est un atout) expérienc dan l’implant de processu d’automatis avec ci/cd est un atout expérienc en automatis frontend (ios/android) est un sérieux atout. bilingu avec de solid habileté en commun écrite, descript et orale. motiv à apprendr et à partag vo connaissances. solid capacité de leadership. capabl de travail en collabor avec différent équip et d’influenc leur décision d’une manièr positive. personn collabor et créativ dan la solut de problèmes; sen critique. autorisé à travail au canada (citoyen/résid permanent). salair et avantag sociaux compétitif 4 semain de vacanc contribut à votr régime de retraite/pens un environn de travail flexibl et à distance/hybrid travaillez avec le technolog le plu récent une cultur dynamiqu et inclus une équip solidair qui encouragera votr croissanc et votr développ professionnel 
770: work data intens system use queue-bas system like redis, kafka, pulsar kubernet fundament around deploy variou architectur pattern work machin learn model basic build train machin learn model react experi – 1-5 year nodej experi – 1-5 year cloud experi – 1+ year experi test framework familiar python familiar container concept signific python experi experi three.j experi charting/visu packages, either javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) experi distribut system microservic develop experi kubernet test driven develop experi experi build etl pipelin perform profil experience, especi python flexibl schedul stock option work home monday friday permit work canada? 
771: develop backend applic cloud-n microservices. contribut develop micro-servic architecture. contribut deploy mainten applic production. particip code review process. updat maintain sql no-sql databases. contribut develop autom testing. contribut evolut agil devop methodologies. bachelor’ degre softwar develop equivalent. 5 year relev experience. experi work backend servic c#, java similar languages. experi work micro-servic architecture. experi work cloud-bas solut (azure, aw google). experi work relat non-rel databas (sql, mongodb others). abil propos new idea improv take charg implementation. cooper improv minded. abil commun effect french english. experi domain driven design experi infrastructur code tool like terraform knowledg experi kubernet happi owner electr vehicle! 
772: graphic geek: constantli lookout new featur techniqu defin bleed edg real time render engineer: know advanc realtim render love talk them, also know import abl implement effici problem solver: know problem see one, also know put blindfold, problem come back later bite fellow develop rear right next milestone’ deadline. get there, look past obviou solutions, dig deeper get way educated: bachelor’ master’ degre comput scienc relat tech field scratch you’v put use team player: brilliant team player, work well other toward common goal. achiev result matter you, get credit keen write simple, data orient code easi read, easi debug, easi maintain easi optim becom integr part small core tech team take ownership playstat render backend make sure shini featur techniqu work equal well support platform dig deep codebas tech improv exist system design implement new render featur system scratch multiple, unannounc project pc consol promot cultur innov share technolog wisdom effect respons member tech team c++, hlsl/glsl, git, svn, perforce, strong 3d math least 2 year profession program experi graphics/rend relat role help ship least one titl success 
773: nba top shot: digit asset creation, marketplac trading, integr mobil game dapper wallet: payments, identity, fraud protection, kyc/aml flow blockchain: distribut systems, networking, latenc quickli gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag abl unblock colleagu face technic challeng strong commun collabor well non-techn function (e.g. product & design) courag tri new tools, fail fast, dive unknown solv new challeng problem familiar commonli use technolog choic (golang, node, javascript) develop decentr applications, infrastructure, interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet familiar event driven architectures, kafka, comfort eventu consist strong understand applic api secur expertis payment 
774: gather requir busi technic needs, formul document solut needs. review solut subject matter experts, technolog specialists, architects. design, develop, test, deploy base solut documents. manag softwar asset (github, bitbucket, documents). keep system care date perform enhancements, upgrades, patches. support oper keep system good run condition. trouble-shoots, recovers, resolv issu incid time manner system app care, third parti support necessary. plan execut projects, includ work cooper consult contract ensur deliver met. particip eois, rfps, rfqs. researches, investigates, installs, develop new systems/technolog implement city. particip solut select evalu base city’ busi technic needs. provid web statist reports. collabor websit co-ordinator, provid support train users. collabor websit co-ordinator, particip design internet intranet websites, assist websit administr tasks, includ edit photo imag graphics, enforc templat protocols, creat edit content, upload multimedia, manag user group access internet intranet software. in-depth knowledg agil methodology, softwar develop lifecycle, tool chain support them. in-depth knowledg front-end web technolog html5, css3, javascript prefer es6. in-depth knowledg node.js. in-depth knowledg one sever front-end ui packag react.js, asp.net, etc. in-depth knowledg one sever front-end ui librari foundation, bootstrap, material-ui. knowledg soap rest servic host consumption. knowledg microsoft .net 4 visual studio. knowledg io develop android development. knowledg java languag consid asset. knowledg hapi.j framework consid asset. abil use administ window server rhel linux 6/7. knowledg integr oracl mssql databas .net node.js. knowledg continu integr / continu deploy tool jenkins, jira, ansible, gulp, maven, msbuild. knowledg one sever perform test tool grinder jmeter consid assets. knowledg sourc code version control (branching, tagging) tool (git). knowledg central ident access manag system consid asset. knowledg activ network cms, intranet connections, webtrends, siteimprove, elasticsearch, tibco bw consid assets. 
775: design develop platform softwar sdk distribut 5g enabl engag product web scale solut provid ensur scalability, resiliency, secur product implement appli up-to-d techniques, architecture, open-sourc solut interact product architectur team understand long-term vision immedi requir work product owner ana product manag deliv product time accord roadmap passion innov “can do” attitud bs ms degre inform technology, comput science, relat quantit subject area equival experi least 3 year distribut system design implement experi use high-level program languag (java prefer also open python, c/c++, c#, golang) desir code least 80% time critic look technic solut technolog experi public cloud environ servic (azur preferred), vms, linux containers, kubernet adher autom test practic (mandatori unit test, code coverage) familiar jira, gitlab, ci/cd toolchain practic comfort agil softwar develop minimum 10 year recent hands-on experi developing, testing, fixing, tune modern web-bas mobil applic backend linux eco-system experi mentor team 5+ less senior engin advanc skill java java-bas languages, spring boot javascript good grasp containerization, virtualization, servic orchestr demonstr experi translat busi technic requir comprehens softwar design architectur excel written verbal commun skill effici explain ideas, designs, concept team member abil show in-depth knowledg area expertise, framework low-level implement details. abl explain technolog use, also explain given technolog stack work 
776: 3+ year experi server-sid develop cloud infrastructur (aw plus) 2+ year experi javascript librari react redux (or similar) familiar git familiar common program techniques, tdd, solid, dry, kiss familiar design backend system use strategies/architectur monolithic, microservices, real-tim messag system abil identifi area improv within codebas excel experi rest api excel verbal commun skill educ comput science, similar field, relev experi experi react, golang, and/or rubi knowledg security, privacy, access excel understand softwar engin (design documentation, written documentation, communication, etc.) kubernet familiar owasp familiar experi payment system fast-paced, start-up mindset flexibl commun busi technic team open-commun transpar import team frequent team bond pool, ping pong, vr! compani event dental care extend health care vision care work home monday friday web development: 3 year (required) temporarili due covid-19 
777: icgc-dcc (github, application) - matur well known project submiss system compris etl pipelin data portal coordin cancer research 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter new phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share across cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. experi build complex applic profession set util agil methodologies; abl confid lead technic architectur discuss help drive technic decis within team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop come easili you; proven experi follow technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node js / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq experi exposur follow technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
778: design develop softwar solut studi inform needs; confer users; studi system flow, data usage, work processes; investig problem areas; follow softwar develop lifecycle. determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. improv oper conduct technic analysis; recommend chang polici procedures. work team member achiev best support cultur mentorship, continu learning, knowledg share best practices, contribut posit discuss debat ideas. updat team knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep inform confidential. degre comput science, engin relat field 4+ year experi java, idiom design patterns. self-start abil work effect team clear communication. experi maintain deploy highli available, fault-toler systems. experi continu integration/deploy tool jenkins, travi ci, others. experi work test-driven development. experi contain (i.e. docker) experi work remot / distribut team projects. 
779: develop, test, document deploy use varieti server-sid tool particip specif design particip agil develop process (scrum/kanban) 3-5 year industri experi aw cloud architectur (s3, ec2, lambda, api gateway, polly, dynamodb, graphql) contain (docker) server-sid javascript nodej one postgresql, mongo, auroradb, mysql bonu skills, may include: oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) use c++ c reactiv framework (e.g. reactj other) oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) use c++ c reactiv framework (e.g. reactj other) central downtown toronto locat easi access transit, dining, entertain work friendli team-oriented, collabor cultur fantast perk come along member workhau toronto opportun see work directli make social impact world flexibl mobil work arrang avail account high perform compani event ongo learn opportun paid feder holiday earn vacat day incent stock option plan high perform grow busi offic canada usa medical, dental life insur benefit intern travel opportun 
780: collabor product engin define, design, build platform web applic contribut across entir softwar develop lifecycle, includ requir definition, design, development, testing, deployment, oper technic leader squad, help drive technic decisions, prioritizations, tradeoff mentor / guid engin help improv technic practic within squad collabor cross-funct product managers, designers, engineers, includ machin learning, front-end/ful stack, devops, qa leverag knowledg design, build, deliv scalabl resili softwar drive technic decisions, prioritizations, tradeoff within squad creativ solv function challeng product team even initi answer fulli defin creativ solv technic challeng face compet tradeoff design easy-to-us interfac leverag developers, includ api 3rd-parti develop ensur product qualiti code qualiti write autom test perform thorough code review design review minimum 5 year experi solv backend softwar engin challeng experi build enterprise-grad system scalabl distribut system proven technic leadership abil proven mentorship ownership abil strong abil reason engin approach problem strong softwar architectur design experi comfort learn implement new technolog experi databas systems, includ sql and/or nosql solut track record ship high-qual code experi agil devop environ within first 30 days: get acquaint eventu fulli comfort navig full codebase, technolog stack, develop process org structur within company. learn product make first significant, user-impact contribut one products. get know ml domain, codebase, practic applications. within first quarter beyond: integr part team driven, focus self-start navig certain amount ambiguity, afraid take sizabl chunk functionality, analyz it, break down, implement assum ownership respons it. take activ role discuss possibl solutions, differ approaches, api design more. top notch medic dental coverag famili 30 day paid leav annual help nurtur work-lif symbiosi stock option well stipend pre-tax transport commut benefit 6-month parent leav (or doubl salari pay partner' unpaid leave) free travel person accompani breastfeed mother babi busi trip depend care stipend $3,000 (usd) per month, per child, age 21 maximum $6,000 (usd) per month total budget attend conferences, train, educ $1,250 (cad) one-time-us wfh stipend $95 (cad) monthli wfh stipend reloc assist 
781: design develop platform softwar sdk distribut 5g enabl engag product web scale solut provid ensur scalability, resiliency, secur product implement appli up-to-d techniques, architecture, open-sourc solut interact product architectur team understand long-term vision immedi requir work product owner ana product manag deliv product time accord roadmap passion innov “can do” attitud bs ms degre inform technology, comput science, relat quantit subject area equival experi least 3 year distribut system design implement experi use high-level program languag (java prefer also open python, c/c++, c#, golang) desir code least 80% time critic look technic solut technolog experi public cloud environ servic (azur preferred), vms, linux containers, kubernet adher autom test practic (mandatori unit test, code coverage) familiar jira, gitlab, ci/cd toolchain practic comfort agil softwar develop minimum 10 year recent hands-on experi developing, testing, fixing, tune modern web-bas mobil applic backend linux eco-system experi mentor team 5+ less senior engin advanc skill java java-bas languages, spring boot javascript good grasp containerization, virtualization, servic orchestr demonstr experi translat busi technic requir comprehens softwar design architectur excel written verbal commun skill effici explain ideas, designs, concept team member abil show in-depth knowledg area expertise, framework low-level implement details. abl explain technolog use, also explain given technolog stack work 
782: 3+ year experi server-sid develop cloud infrastructur (aw plus) 2+ year experi javascript librari react redux (or similar) familiar git familiar common program techniques, tdd, solid, dry, kiss familiar design backend system use strategies/architectur monolithic, microservices, real-tim messag system abil identifi area improv within codebas excel experi rest api excel verbal commun skill educ comput science, similar field, relev experi experi react, golang, and/or rubi knowledg security, privacy, access excel understand softwar engin (design documentation, written documentation, communication, etc.) kubernet familiar owasp familiar experi payment system fast-paced, start-up mindset flexibl commun busi technic team open-commun transpar import team frequent team bond pool, ping pong, vr! compani event dental care extend health care vision care work home monday friday web development: 3 year (required) temporarili due covid-19 
783: icgc-dcc (github, application) - matur well known project submiss system compris etl pipelin data portal coordin cancer research 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter new phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share across cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. experi build complex applic profession set util agil methodologies; abl confid lead technic architectur discuss help drive technic decis within team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop come easili you; proven experi follow technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node js / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq experi exposur follow technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
784: design develop softwar solut studi inform needs; confer users; studi system flow, data usage, work processes; investig problem areas; follow softwar develop lifecycle. determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. improv oper conduct technic analysis; recommend chang polici procedures. work team member achiev best support cultur mentorship, continu learning, knowledg share best practices, contribut posit discuss debat ideas. updat team knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep inform confidential. degre comput science, engin relat field 4+ year experi java, idiom design patterns. self-start abil work effect team clear communication. experi maintain deploy highli available, fault-toler systems. experi continu integration/deploy tool jenkins, travi ci, others. experi work test-driven development. experi contain (i.e. docker) experi work remot / distribut team projects. 
785: develop, test, document deploy use varieti server-sid tool particip specif design particip agil develop process (scrum/kanban) 3-5 year industri experi aw cloud architectur (s3, ec2, lambda, api gateway, polly, dynamodb, graphql) contain (docker) server-sid javascript nodej one postgresql, mongo, auroradb, mysql bonu skills, may include: oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) use c++ c reactiv framework (e.g. reactj other) oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) use c++ c reactiv framework (e.g. reactj other) central downtown toronto locat easi access transit, dining, entertain work friendli team-oriented, collabor cultur fantast perk come along member workhau toronto opportun see work directli make social impact world flexibl mobil work arrang avail account high perform compani event ongo learn opportun paid feder holiday earn vacat day incent stock option plan high perform grow busi offic canada usa medical, dental life insur benefit intern travel opportun 
786: collabor product engin define, design, build platform web applic contribut across entir softwar develop lifecycle, includ requir definition, design, development, testing, deployment, oper technic leader squad, help drive technic decisions, prioritizations, tradeoff mentor / guid engin help improv technic practic within squad collabor cross-funct product managers, designers, engineers, includ machin learning, front-end/ful stack, devops, qa leverag knowledg design, build, deliv scalabl resili softwar drive technic decisions, prioritizations, tradeoff within squad creativ solv function challeng product team even initi answer fulli defin creativ solv technic challeng face compet tradeoff design easy-to-us interfac leverag developers, includ api 3rd-parti develop ensur product qualiti code qualiti write autom test perform thorough code review design review minimum 5 year experi solv backend softwar engin challeng experi build enterprise-grad system scalabl distribut system proven technic leadership abil proven mentorship ownership abil strong abil reason engin approach problem strong softwar architectur design experi comfort learn implement new technolog experi databas systems, includ sql and/or nosql solut track record ship high-qual code experi agil devop environ within first 30 days: get acquaint eventu fulli comfort navig full codebase, technolog stack, develop process org structur within company. learn product make first significant, user-impact contribut one products. get know ml domain, codebase, practic applications. within first quarter beyond: integr part team driven, focus self-start navig certain amount ambiguity, afraid take sizabl chunk functionality, analyz it, break down, implement assum ownership respons it. take activ role discuss possibl solutions, differ approaches, api design more. top notch medic dental coverag famili 30 day paid leav annual help nurtur work-lif symbiosi stock option well stipend pre-tax transport commut benefit 6-month parent leav (or doubl salari pay partner' unpaid leave) free travel person accompani breastfeed mother babi busi trip depend care stipend $3,000 (usd) per month, per child, age 21 maximum $6,000 (usd) per month total budget attend conferences, train, educ $1,250 (cad) one-time-us wfh stipend $95 (cad) monthli wfh stipend reloc assist 
787: modern applic embed report functionality. understand busi need stakehold translat need report deliver support cross-funct group answer strateg question use analyt data help make better decis (product, partnerships, sales, marketing, operations) clearli document data model source, descript field definit better collabor end user experience. work develop ensur chang applic properli accommod data models. build clear, effici optim data model along associ document data tests. proactiv identifi problems, find solutions, lead charg fix thing need fixing. bachelor' degre quantit natur (statistics, comput science, mathematics, engineering, etc.) equival practic experi highli motiv self-start background data analysi quantit discipline. intermediate-advanc sql. experi azur warehous experi dbt data modelling. experi major bi platform. ingest data build report + visual end users. abl collabor effect technic softwar develop team members. delivery-focus detail oriented, abil commun complex idea simply. use looker power bi experi dac certif intermedi skill python script languag culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend much time possibl impact work creat real valu customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow take new challenges. you’ll immedi impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6000 smb financ teams. we'r profit never gone layoffs. 
788: write clean, well organ code consid reusability, performance, qualiti secur collabor team translat busi object technic requir consid overal strategi ask clarifi question demonstr understand desir outcom solv busi technic problem debug issu across team help identifi root cause, consid discuss multipl solut team member ad abund test bring code coverag accept standard engag two way feedback convers pull request team discuss own code qualiti activ learn seek way continu improv frontend: react/redux testing: testcafe, selenium, mocha backend: node.js, mysql, dynamodb infrastructure: aws, terraform monitoring: datadog, aw cloudwatch, opsgeni us tri email design live see celebr remot bananatag offici great place work 
789: love backend softwar develop effici cost scale along optim data designs, write read path excit you! love keep top latest greatest technology, abl opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset think critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design like work teams, mentoring, share neat thing come across enjoy architecting, designing, developing, support platform cloud edg compon (golang, python), includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, iaa platforms, ai infrastructure, secur conscious work close product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love mentor less experienc team member 3 year experi develop deliv product fault-tolerant, perform 3 year experi golang, java, scala, equival 3 year experi object orient programming, multi-threading, concurr experi databas (relat and/or nosql) queri consider larg amount data clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ experi build data engin machin learn experi build softwar microservic architectur contain environ experi least one cloud iaa provid familiar iot commun method experi monitor live oper experi develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network one excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup experi ground floor opportun growth team includ phd smart grid engineers, data scientists, recent grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team seriou approach toward work, rather ourselves, togeth fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. get opportun come one 
790: follow industri best practic respons creation implement wide varieti web-bas product use php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. work qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc make sure vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ wherebi colleagu help collabor multipl prioriti given time requir high-level organ time manag must minimum 5+ year solid hand web develop experi frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer experi java spring consid asset experi angularj / laravel / bootstrap / ci / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader must team player focu reliabl punctual thorough knowledg experi launch onlin games, mobil game game entertain relat industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday experi launch onlin games, mobil game game entertain relat products? web development: 5 year (required) temporarili due covid-19 
791: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc allow find problem also provid creativ solut solv extens experi softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make truli tinkerer; creat app robot home enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report research find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill either python, java, javascript use selenium, testcafe, similar framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test experi continu integration, continu deliveri and/or deploy use jenkins, circleci similar experi linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video call member talent acquisit take home technic test - tend give anywher 2-4 day submit take home. interview itself! 2-hour virtual interview next last step. first hour technic discuss follow hour manag part someth big: get work fresh, dynamic, ever-grow industry. make environment difference: make sustain impact daili job, program like ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. put peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up five bonu day off). play part except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. we'r remote-first workplac april 2022 celebr diversity: part truli welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
792: work experienc passion agil team within engin organ valu strong technic cultur design, build, improv core servic api gateway demand-sid platform (dsp) design develop new servic next gener platform. ensur servic performance, scalabl reliabl ensur high-qual deliveri autom test deploy pipelin enrich tech commun particip guild commun practic group 5+ year backend develop experi prefer rubi 2+ year build rubi rail applic relat databas experi work ci/cd pipelin experi work docker kubernet experi use sql experi building, test maintain http api strong databas skill excel verbal written commun skills. french asset strong problem-solv skill can-do attitud passion work team mentor develop prior experi build design microservic prior experi use graphql apis, sql postgressql experi work ci/cd pipelin coupl work docker kubernet familiar aw you’v previous work adtech familiar ad tech industri 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani get togeth (demo days, town halls, more!) & yoga per week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
793: identifi main object make suggest direct project. work stakehold collect analyz requirements. collabor rest team plan necessari work base requir execut plan. perform schedul regular test commun issu team. identifi opportun within platform modular reuse. tech-savvi passion build products. experi aw similar cloud services. 1+ year experi develop backend systems. 1+ year experi python/javascript/golang 1+ experi sql nosql databas well queue (we use postgres, rabbitmq, & dynamodb) experi best-practic agil develop abil thrive fast-pac startup environment. comfort use collabor tool git, slack, jira, confluenc strong writing, communication, present skill medical, dental, life insur well support profession develop flexibl schedul remot work arrang lunch cater everi friday. healthi snacks, drinks, refresh park on-sit team activ more. 
794: 
795: 
796: strong work ethic top drawer alway learn heart disciplin efficaci togeth attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin get review year enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care want celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav top / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member variou channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival work experi passion user, develop experi deep understand least one establish program languag (i.e. javascript, go, elixir, python, java, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand full web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ third parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand cs concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn new technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc work devop experi azure, aws, gcp experi infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) experi implementing, configuring, otherwis take advantag continu integr experi multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil experi build time machin 
797: bullet proof infrastructur upcom scale (10-100x black friday season) optim infrastructur perform optim infrastructur cost work engin team establish secur process optim ci/cd pipelin distribut computing. distribut databases. stream batch processing. whatev take help team succeed. gcp cloud. scala stream process cloud. rust microservic + batch analyt + stream process dedic machines. angular (ts) frontend. graphql api. javascript script deploy customer’ websites. build fulli autom via ci/cd kubernetes. top market salari employe stock option plan $1,000 work home stipend unlimit vacat (minimum 3 week infinity), summer bonu days, winter holiday shutdown health, wellness, dental benefit day 1 access team social healthi food snack uncap $1,000 employe referr program work home option (even isn’t pandemic) endless learn opportun growth best tech 
798: design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code use tdd principles. design, build maintain autom test coverag portfolios. build, leverag maintain integr variou autom analysi tool achiev responsive, high accessibility, perform applic secur standards. alway champion fast frequent continu deliveri softwar engin perspective. help analyz busi requir suggest potenti altern busi partner requir know keep thing simpl paramount. translat applic storyboards, use case stori function applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem particip scrum meet demos/showcas strong voic tabl think feet, collabor team others, enjoy take ownership work passion solv problem across area busi negotiating, influencing, effect challeng gain commit (impact influence) excel knowledg industri direct trend within web mobil applic develop minimum 5 year experi build modern scalabl web applications. minimum 2 year senior technic team member technic lead proven track record mentor guid team member technic aspect on-tim deliveri quality. experi spring boot java framework experi angular similar front end javascript framework (react, vue, etc.) experi javascript base unit test e2e framework code coverage. javascript scaffolding/build tool (angular-cli, webpack, eslint) good understand cross-brows compat issu strong fundament respons design, css design architecture. experi bootstrap scss good understand relat sql databases. strong understand best practic perform tune (load time) experi use chrome dev tool experi develop design backend servic (rest, soap, etc.) knowledg modern softwar engin practic like test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). exposur git (sourc code management) bonu experi web access standard implement bonu experi strong knowledg contain technolog best practic full stack develop java 
799: collabor team design, build, maintain distribut high avail microservic write eleg yet strong code core offer focu qualiti continu integr deploy embrac challeng deal build maintain server applic power client' applic core member close-knit engin team ship code continu optim oper procedur help get deploy 100% autom keep servic run particip rotat on-cal schedul previou experi softwar develop post secondari educ comput scienc relat field asset high volume, high avail experi experi deploy maintain continu integr deploy deepli root love test handl test strategi experi server-sid develop deploy 
800: provid appropri plan execut regress testing, perform testing, integr testing, anoth non-funct test ensur success applic deploy execut test plan test cases, provid time updat report collabor cross-funct deliveri team ensur aspect qualiti activ discuss address deliveri process work close sw/fw developers, hardwar qa, softwar qa, project manag well help develop identifi problem effici provid test inform experi time order drive issu fix updat maintain best qa procedur standards, includ test plan test data prepar provid input qa manager/team lead qa relat activ depend bachelor' degre higher engin relat disciplin 5+ year experi field softwar qualiti assurance, includ experi product electromechan hardware/firmware/softwar integr (testing, flashing, debugging) strong knowledg softwar qualiti assur best practic methodolog strong knowledg system architectur (hardware, firmware, android os, application, backend/api) air updat (ota) strong experi plan qa activ without guidanc (self-sufficient) hand experi use ci (e.g. jenkins/circleci) git experi creat test plan good report skill excel debugging, analytical, problem solving, document skill self-motivated, passionate, respons good team player excel communicator, detail-ori quality-focus excel written oral commun skill english experi client-fac profession set hand experi autom test frameworks, tools, services, physic devic (android) hand experi set configur jenkin circleci 
801: respons test case creation, execution, traceability. work partners, busi analysts, product owner test offer deliveri engin ensur requir met. report track defect attend qa meetings. follow qa process tools. provid feedback qualiti deliver escal qualiti issu prioriti sever level. perform regress integr test stori uat stage. upload test case test result project folder. provid qa uat sign-off. provid piv plan, perform piv, document piv result upon deployment. creat test case test autom execut test autom suite. particip defect triag scrum meetings. test new technolog system function ensur busi acceptance, user acceptance, system integration. solid experi field softwar test qualiti assurance. experi test apis, web, cloud applications. proven abil design develop test strategies, test scenarios, test cases, test data, test reports. abil creat test cases/script functional, sit, regress test ui testing. experi test tool like alm, jira, etc. profici sql. experi plan execut functional, regression, integration, uat, system testing, end end testing, analyz test results. strong communication, leadership, organiz skills. experi work agil projects. experi test autom implement preferred. experi salesforc technolog (sale cloud, market cloud) preferred. 
802: create, maintain, debug, execut autom test maxim coverag critic understand intend behavior product featur contribut to, improv autom framework provid time valid feedback new function enhanc use combin manual test techniqu identify, isolate, report defects, recommend correct action expedit developers' abil reproduce, diagnose, resolv defect activ particip user stori definition, provid feedback, work breakdowns, estim partner close qa analysts, softwar develop and, product owner understand featur defin autom test coverag requir perform code inspect review autom test embed test autom expert mentor scrum team advoc autom across team prevent (shift left) use develop best practic techniqu write effect resili autom test contribut continu improv prevent effort across facet softwar develop lifecycl passion test autom softwar develop bs/m comput scienc 2 year softwar qa & test experi strong object-ori program skill (java, c++, python similar) experi develop frontend backend autom test experi use appium, selenium, cucumber, jmeter, postman and, similar tool knowledg softwar function non-funct test techniqu softwar test lifecycl knowledg sourc control ci/cd tool & concept understand agil develop process practic strong critic think problem-solv skill natur curios attent detail strong spoken written commun skills. 
803: atleast 3+ year hand experi plan execut load perform stress test across variou front end, middlewar [like apis] backend applications. respons work product owners, enterpris support application/develop team review perform test requir translat perform test strategies. respons build perform test plans, defin implement standard method techniqu load & stress test assign system comprehens knowledg system monitoring, system programming, applic servers. must work knowledg execut load stress ‘load runner cloud’ record perform test script microfocu truclient. experi use ‘jmeter’ perform test api must abl record perform test scalabl number virtual user (per requirements) gener realist load server use loadrunn jmeter, collect test metrics, prepar final test report & result review signoff must understand identifi valid applic usag metric (like respons times, errors, etc.,) identifi unaccept respons address solut solv same. in-depth knowledg open-sourc technologies, code analysis, load test tool build suit autom regress test regular releas testing. possess excel knowledg work project timelines, communication, organiz skill good english commun skill experi use ci/cd tool (jenkins, teamcity, azur devops) work knowledg perform test tool plus. experi autom selenium-java, appium experi api test postman, restassur restapi. experi java spring framework offer reason peopl love work here: opportun part award win fast grow company. innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ provid ongo support. opportun part award winning, fast grow compani innov cultur promot on-go learn opportun train mentorship new vibrant offic environ remot work capabl competit compens packag commensur experi plu benefit 
804: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch system develop new featur meet clinic market requir code review repositori manag work togeth ux design build usabl access ui work close bluetooth devic integr app find innov method improv overal usabl helpwear’ system gener understand softwar develop process well tool power day day oper ship applic 2 year android develop 1+ year computer/softwar engin softwar develop experi previou experi work embed systems/devic via bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan flexibl schedul paid time store discount work home 8 hour shift monday friday pleas provid link portfolio previou work completed. github, version control software, webpage. android development: 2 year (preferred) softwar development: 1 year (preferred) 
805: php skill requir creat websites, land pages, web applic responsive, performant, experi modern web technolog javascript, reactjs, other build reusabl compon html, css, javascript use across large-scal properti develop content manag workflow function allow team deploy strong knowledg softwar infrastructur security, accessibility, respons design particip consideration, planning, execut connect platform (web interact engag consumers/us involv technic support team work togeth backend develop build featur effici realiz excel understand object-ori principles, design patterns, domain-driven design, perform full-stack develop maintain custom-develop softwar program front experi back-end languag php, python, nodejs, other work cloud technolog implement platform featur within cloud write clean code maintain extensible. build reusabl code librari futur use. api design & implement experi profici sql databases, sql server prefer develop innov approach creat solut resolv problem signific issu defin report data relat busi process develop conceptu design, develop support databas use custom-develop programs, includ identifi risks, develop, recommend mitig strategi success project outcom provid document technic team key stakeholders, continu inform provid product support connect includ troubleshoot determin root provid 2nd 3rd level support requir coordin implement small review evalu project outcomes, collabor project team, ensur test debug softwar program use best practic qa techniques; follow good code evalu program code ensur validity, compatibility, meet comment program code purpos standard consist test-driven develop (tdd) ensur team write well-test code good understand end-to-end defect tracking, commun manag qa bug analyz final product effect product deploy post-product / operation. css3, html5, javascript java, node.js, php, python, react react native, sapui5 (sap fiori) rest api, xml, json postman api platform azur cloud services, microsoft dynam 365, dynam 365 rest api, microsoft graph api sql server, mysql cm (content manag system) ssh file transfer protocol (sftp) server jira, github, bitbucket excel profession commun (written interpersonal) skill abil present abil balanc multipl prioriti work well pressur within deadlin develop maintain work relationship cross-funct environ curiou attitud self-start strong interperson innov skill strong aptitud troubleshoot problem solv keen attent detail paid time 8 hour shift monday friday must elig work canada. temporarili due covid-19 
806: strive achiev 50-50 ratio team manag softwar develop task take activ role understand technic requir devis solut achiev work close member engin team develop architectur creat implement plan support web develop team carri task routin basi lead mentor develop toward best practic high develop standard review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ year profession experi develop web applic abil develop comprehens well design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account result detail-ori abil learn new technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) similar framework extens experi develop web applic backend use flask (preferred), django, rails, express, equival framework experi developing, optim debug complex sql databas past experi use softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) experi deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) day shift ye 
807: cultiv deep understand portfolio applic utilize, along respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. assist design softwar compon enhanc portfolio. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, togeth experiences, work team improv software, environment, process. provid guidanc direct develop team tear obstacl keep initi target move forward. translat project goal product roadmap organ technic tasks. organize, prioritize, manag multipl project multipl stakehold simultaneously. provid technic guidanc support resolv critic issues. offer input expertis technic non-techn audiences. deliv high-qual code along applic unit integr test minimum qualifications: profici api develop java 8..10, spring boot, junit, gradl swagger, hoverfli hibern docker, kubernetes, helm, gcp gitlab, gitlab ci, sonarqub apigee, ambassador solid experi build maintain rest api strong understand system microservic design strong understand secur architectur understand cloud architectur gcp ci/cd experi (gitlab ic, jenkins, team city) opinion take produc great softwar remain recept other' ideas. develop larg applic team environment. 
808: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet around world competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career experi beyond strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ right thing do, make compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu research new technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut variou aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 year relev work experi demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) experi git version control, agil methodology, ms 365, common softwar tool (preferred) experi cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) experi rail industri 1-2 year relev work experi demonstr profici python experi write unit integr test experi cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) experi ms 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) experi rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ work habits, schedules, timelines, document correspond remot work quarterli in-person meet (locat vote everi quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
809: 8 hour shift monday friday ye 
810: graphic geek: constantli lookout new featur techniqu defin bleed edg real time render engineer: know advanc realtim render love talk them, also know import abl implement effici problem solver: know problem see one, also know put blindfold, problem come back later bite fellow develop rear right next milestone’ deadline. get there, look past obviou solutions, dig deeper get way educated: bachelor’ master’ degre comput scienc relat tech field scratch you’v put use team player: brilliant team player, work well other toward common goal. achiev result matter you, get credit keen write simple, data orient code easi read, easi debug, easi maintain easi optim becom integr part small core tech team take ownership playstat render backend make sure shini featur techniqu work equal well support platform dig deep codebas tech improv exist system design implement new render featur system scratch multiple, unannounc project pc consol promot cultur innov share technolog wisdom effect respons member tech team c++, hlsl/glsl, git, svn, perforce, strong 3d math least 2 year profession program experi graphics/rend relat role help ship least one titl success 
811: account search-rel compon project delivery. engag web applic develop teams, custom success, science, product team facilit deliveri complex project high qualiti time manner engin leader search initi repres initi product base develop team manag perform evaluation, feedback, coaching, growth, develop engin team drive execut technic roadmaptak leadership role recruiting, hiring, onboard process help improv process pattern interfac multipl team account overal deliveri new featur product - ensur qualiti code commit timelin work product owner gather refin requirements, see develop qa, deployment, ongo mainten help priorit work team, make difficult tradeoff design base busi constraints, ensur on-tim deliver high-qual softwar 5+ year experi work profession develop 2+ year experi work leadership capac within softwar develop solid experi build maintain apis, good understand web applic develop practic experi optim develop environment, processes, practic strong cross-team commun collabor skill experi build saa applic experi develop search capabl similar domain strong experi one major cloud provid 
812: overal support market depart varieti project work email market campaign manag googl ad campaign proofread market copi continu identifi act new opportun audienc growth, brand awareness, brand exposur work print market materi support member market team variou task need brainstorm conceptu uniqu idea exist new brands, implement project support market team work post market materi wordpress & webflow market site along custom backend system we’v develop minimum 2 years’ experi marketing, social media manag relat field except written commun skill abil work effect independ part team. comput skill required: ms offic suite, googl analyt abil multitask fast-pac environ experi seo ad bonu experi html, css, wordpress, webflow relat tool knowledg and/or work experi email market variou email market platform experi googl ads, googl analyt would definit help experi creat digit print market materi knowledg and/or work experi .net, php, js knowledg and/or work experi apach server ii server certif googl analytics, googl adword fundamentals, googl mobil certificate, digit sale certificate, onlin market fundament 
813: intégrer une équip de plu de 150 spécialist en technolog de l'information; apprendr en continu sur de projet complex et diversifiés; se servir d’outil diver à la fine point tel que de applications, de systèm de données, de plateform numériques, etc. particip à l’élabor d’orientations, de stratégi et de solutions, de plan de transit et à l’identif de priorité et de budget associé à son secteur d’activités. réalis le étude de faisabilité et de mise en œuvr relié à son domain de spécialisation. élabore, analys et met en œuvr le solut et technolog liée à son domain d’activité en synchronism avec le orientations, le applic et le systèm de la société; sélectionne, planifie, coordonne, encadre, déploie et soutien l’ensembl de solut et technolog liée à son secteur d’activités; élabor l’architectur et assur l’intégrat de solutions, de systèm et applic lié à son secteur, faisant appel aux technolog de pointes; recommande, développ et implant le solut technologiqu conformé aux orient retenues; assur la gestion et la réalis de projet dan son secteur d’intervention; coordonn le activité relié à son secteur d’intervention; support et assur un coach fonctionnel auprè du personnel de l’équipe; peut être appelé à représent la société auprè d’organism externes; assur la vigi technologiqu dan son secteur d’activités, se tient à jour et suit constam l’évolut de technolog de l’inform afin de posséder et de transmettr le connaiss le plu à jour. est une référenc techniqu dan son domaine, diffus et transmet se connaissances; exerc une gouvern fonctionnelle; effectu tout autr tâche connexes. baccalauréat (b. sc.) en informatique; posséder 5 anné d’expérienc pertinent en : conception, développ et soutien de systèm de traitement de donné à grand échelle. conception, modélisation, développement, extraction, transform et chargement d’ensembl de données. concept et développ d’algorithm de traitement de données. conception, développement, déploiement et administr de rapports, tableaux de bord et indicateur de gestion. tout combinaison formation/expéri sera considéré conformé au guid d’accessibilité à l’emploi, une combinaison d’exig adapté pourrait être utilisée. assur la conception, le plan de test unitair et intégré et la livraison de demand de plu grand complexité. assur le support de enjeux de deuxièm niveau et de ressourc de 1er nouveau. particip à la planification, la distribut et le suivi de tâche qui relèvent de solut de donné backend au sein de l’équip bw. travail étroitement et entreti d’excellent relat avec le ccia (centr de compétenc en intellig d’affaires), notr partenair de livraison. particip activ aux rencontr de projet qui lui sont attribués, conseil et propos de solutions. contribu à l’élabor de la feuill de rout technologiqu en support au concepteur principal. contribu à définir et appliqu le standard (meilleur pratiques) de développ de solut qu’il support et élabor le format requis ainsi que le vérific pour s’assur qu’il sont respecté habilité démontré à produir de modèl d’architectur d’entrepris de référenc en utilis le standard de l’industrie. bonn connaiss de étape de définit de solut et de sélection d’outils. bonn connaiss de meilleur pratiqu de l’industri en matièr d’intégrat d’applications. bonn connaiss de produit sap bw hana, concept de etl bw et de vue hana, cd views, queri designer, busi object (lumira designer, webi, analysis, crystal), dataservic et sap analyt cloud connaiss de princip de modélis de données. connaiss de la programm abap et abap/oo : un atout. connaiss de modul sap ecc rh, mm, pm, ps, ewm, fi, co ; un atout. connaiss de power bi (microsoft) et tableau (salesforce); un atout. leadership professionnel et influence, sen politique, habileté interpersonnelles, orient client, gestion du temp et de priorités, profondeur d’analyse, travail en équipe, commun efficac et intérêt pour l’innovation. 
814: servic compani get work wide rang projects, low level iot project blockchain, apps, websit backend servic household name (nestlé, lululemon, shell oil, name few). work team member across world close collabor ensur thing work successful. creat amaz user experi client ourselves. open culture, opportun work excit technolog learn new things. cozi offic downtown vancouv snacks, drink commun spirit. extend health benefits, person develop budget flexibl work schedule. provid first second level support infra mobil applications. identify, research, troubleshoot, resolv technic issu collabor develop cross function product teams; respond stakehold request util variou commun channel (ticket system, phone, email, microsoft teams, etc.); monitor target ensur incid resolv within live op support sla guidelines; must avail particip call support, outsid normal busi hour least 3 year previou experi technic support analyst; experi servic ticket project tool smc, jira, confluence; troubleshoot issu creat intermedi data fixes, interim solut (non-cod fixes), technic workaround use sql/nosql technic support tool review web server applic server logs, kibana sumo logic, resolv system issu creat monitor batch process system(s) address support case time manner, meet exceed establish standard role, function area, busi unit / client sla commit experi aws, kubernet ek understand apple’ design principl interfac guidelin bachelor’ degre engineering, comput scienc equival experi undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre alway plus) xxxx year experi xxxx agil mindset experi work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios new script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
815: work dynam fast-pac environ provid ongo post-campaign analysi client servic team search analyz new data sourc provid addit insight prepar execut quarterli busi review select custom provid data-driven insight particip new busi propos creat report dashboard (tableau, excel) intern extern client use sql extract data backend analyze, model, interpret data autom repetit data pull use r use out-of-box approach everi task bachelor' degre - quantit studi prefer (finance, economics, statistics, math etc.) 1 year relev experi work digit advertising/media analyt environ strong technic data visual skill (tableau, powerbi, sql, r, excel, etc.) strong understand media programmat environment, driver kpi outstand analyt skill abil deliv data-driven insight independ strong commun skills, includ inspir storytel explain detail perform statist analys client-fac meet abil work within demand dynam team environ competit salari + rrsp match 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday full benefit leagu day one employ work home reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit via ritual friendly, welcoming, support cultur social team event (virtually!) 
816: work team design softwar manag develop rest api identifi creat develop tool system identifi implement process improv enhanc user experi expertis node.js, socket.io experi rest api swagger experi two of: rabbitmq, redis, mysql cassandra experi http, websocket, tcp/ip protocol experi variou develop tool experi code one languages, especi html, es6 golang abl design develop structur code bachelor’ degre equival work cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun health dental benefit flexibl hour work movies. it’ lot fun! 
817: bs/ba degre equival experi strong program skill great commun skill enjoy work cross-funct 2+ year industri experi experi java, javascript rubi experi contribut medium larg scale featur releas knowledg payment fintech java, kotlin, ember.js, typescript, rubi rails, go mysql, dynamodb protocol buffers, terraform, kubernet envoy aw cloud platform healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
818: help ticksmith qualiti mission statement acceler achiev shippabl qualiti throughout softwar develop lifecycl deliv maintain autom test case postman & cypress.io featur stori exist manual regress test creat highli reusabl test step easili use other write test case execute, record analyz test result identifi defect review mr coach junior member best practic collabor qualiti member develop across ticksmith famili product crosstrain creat uniform look feel test infrastructure. technic knowledg – need global understand cloud technology, feel comfort use command line, profession experi work linux environ least 5 year qa analyst test autom experi experi writing, execut monitor test suit use varieti technolog including, limit to, cypress, javascript, bash understand backend applic databas languag mysql hand experi version control system (vcs) experi gitlab equival troubleshoot skill – everi problem encount document solution, need good problem solver peopl skill – modern test principles, qualiti member teach develop write test must abl commun effect (written spoken) work close team profici write test java/junit hand experi aw cli experi gitlab ci continu test practic background data scienc good knowledg agil principl methodolog (scrum) experi fintech familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, whether senior, intermediate, junior position, happi help learn faster, who'll love learn also, you. collabor cultur – input sought team across organ know interconnected. direct impact way thing around here. built environ trust know best work done togeth one get left behind. technic challeng – it’ never bore day constantli leverag expertis work innov technolog find solutions. see suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc want make sure feel empow grow experi much possibl you’r here. partner guid career object transparency. know one best place find futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic work environ – suit best? work remot home and/or choos go office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn work hard encourag take time rest recov you’v gone call duti get someth done. competit benefit – keep ear market reward hard work compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
819: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, make room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea best practices. ensur lead gener revenu growth need accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research new tools, fine-tun performance, implement best practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, page load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy new improv function featur across websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw variou front-end develop skills, design, marketing, build new land page support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ year experi develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front end develop engag ui/ux design layout. php javascript well html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current best practices. front end develop engag ui/ux design layout. drive. work proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn appreci vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent across compani everi level. and, we'r work team creat employe resourc group support peopl safe space way need feel heard. 
820: forward plan releas window cycl across company. manag risk resolv issu affect releas scope, schedule, quality. coordin weekli mobil app backend servic releas across differ featur teams. commun key project plans, statuses, commitments, chang includ requirements, qa plans, schedule, scope changes. work qa, development, devops, product ensur develop project adher releas process chang procedur guidelines. prepar maintain releas artifact ensur accuraci maintain commun regulatori bodi end end oversight releas deliveri lead requir releas manag activ facilit releas go/no go meetings, cab meet provid regular statu updat stakehold overse product deploy mainten activ duti required. degre comput science/engineering, equival knowledg and/or experience. previou releas and/or project manag experience, (solid understand project manag releas manag principl preferred). effect commun previou experi interfac regulatori author experi appl app store googl play store releas procedur experi nativ mobil applic build manag tool (buddybuild, app center, testflight, etc.) advanc knowledg softwar develop lifecycle. demonstr abil coordin cross-funct work team toward task completion. demonstr effect leadership, time management, analyt skill attent details. familiar mobil releas cycl modern technolog stack. familiar mobil web autom tool (appium, selenium webdriver, cucumber, ui automator). nice have: program languag (ruby, python, javascript, etc.), autom test unit, experi work startups, chatbot programming, passion sport and/or esports. competit salari comprehens benefit package. fun, relax work environment. educ confer reimbursements. top line offic hardware. parent leav top-up. opportun career progress mentor others. 
821: bachelor’ degre inform technology/inform manag field six month *relat experience; diploma inform technology/inform manag field plu one year *relat experience; equival combin educ and/or *relat experi may consid relat experi includ following: analytical, interpretative, and/or problem-solv experience. experi work team-environment. experi research execut solut base onlin guid tutorials. prefer may given candid with: experi api develop integr continu develop environments. experi use varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. experi web applic framework (e.g., angular, react vue). experi backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). one year hands-on softwar develop experi (e.g., co-op volunteer). experi api develop integr continu develop environments. experi use varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. experi web applic framework (e.g., angular, react vue). experi backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). one year hands-on softwar develop experi (e.g., co-op volunteer). 
822: experi creat test plan, test case traceabl matrix experi work agil waterfal project environ abil formul test strategi base busi requir technic specif document abl facilit walkthrough test plans, test scenarios, test case test result abl maxim test autom coverag bring autom first mindset look opportun shift-left test deliveri process experi sql script data transformation, data quality/complet valid profici least one program languag python, java, c# experi develop mainten test autom framework / test har hand experi work ui autom tool like selenium, uft, api test autom tool like postman, readyapi etc. defin test data requir build test data repositori basic understand invest data experi backend, system integr system test monday friday python: 1 year (preferred) sql: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
823: contribut overal direct complianc group play key role matur gitlab' complianc offering. confid ship moder size featur improv minim guidanc support team members. solv technic problem high scope complex bore solutions. everyon respons find way simplifi improv featur own. consid user experi throughout work, help make everi featur lovable. learn possibl help shape "best practices" softwar industry. collabor peopl across varieti disciplines. grow skill rubi rails, postgressql, git. help defin improv intern standard style, maintainability, best practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. repres gitlab valu public commun around broader initiatives, specif projects, commun contributions. provid mentorship junior intermedi engin team help grow technic respons remov blocker autonomy. engag traine maintain program comfort pace, strive becom full-fledg project maintainer. signific profession experi rubi rails. profici english language, written verbal, suffici success remot larg asynchron work environment. demonstr capac clearli concis commun complex technical, architectural, and/or organiz problem propos thorough iter solutions. experi perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. comfort work highli agile, intens iter softwar develop process. demonstr abil onboard integr organ long-term. posit solution-ori mindset. effect commun skills: regularli achiev consensu peers, clear statu updates. inclin toward communication, inclusion, visibility. experi own project concept production, includ proposal, discussion, execution. self-motiv self-managing, strong organiz skills. demonstr abil work close part organization. share values, work accord values. familiar with, interest in, complianc framework concept (like hipaa, pci, sox, etc). experi databas scaling. 
824: 
825: 
