
1: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
2: 8 hour shift bachelor' degre (preferred) aws: 4 (preferred) java 8: 8 (preferred) jjavaspring, rest webservices, async message: 5 (preferred) rest webservices: 4 (preferred) 
3: design develop backend microservic rest api consum mobil web applic collabor data science, backend, frontend mobil develop team autom recur tasks. implement maintain autom continu integr (ci) continu deliveri (cd) web, mobile, data scienc backend applic write qualiti code, test & document it. perform code review improv code processes. enjoy learn tool investig exist solut fit. ownership key aspect project ensur success delivery. identifi problem earli commun relev stakeholders. contribut design/architectur decisions. champion product architectur improv futur releases. particip daili bi-weekli activ scrum agil methodolog (daili scrum, sprint planning, sprint review sprint retrospective) minimum 5+ profession softwar develop ideal php. bachelor’ degre comput scienc field equival experience. comput scienc fundament object-ori design, data structures, algorithm design, problem-solving, complex analysis. excel knowledg php framework phalcon, synphony, lumen laravel microservic rest api develop mysql version control (prefer git) work agil environ (prefer scrum) knowledg softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, test competit salari health & dental insur virtual healthcar program rsp contribut 4% home, office, else! close holiday day birthday! well program commut benefit (bixi, opus) lot team buildings, 5a7 offic activ offic perk (fresh fruits, muffins, game relax space) paid train subscript tool cut edg technolog stack opportun fast career growth 
4: disciplin self-start close collabor team member agil develop environ fast learner aggreg industri asset senior student bachelor’ degre comput scienc relev area studi profici microsoft office: word, publisher, excel, powerpoint outlook requir written verbal commun abil program python major asset consult data analyt solut collect prepar data. identifi busi data need produc insight futur analytics. includ busi data sourc close busi achiev real inform decis improv action direct insight data analyt initiatives/area focu valid busi implic ensur insight gener analyt translat drive better/faster/smart data collect perform miscellan task member digit technolog & innov team typic data analyst data scientist data manag document manag flexibl work hour (part time time) option competit salari benefit friendli support team environ opportun join compani aggress plan expans dental care extend health care flexibl schedul well program 8 hour shift 
5: 8 hour shift qualiti assurance: 5 (preferred) 
6: demonstr implement applic conform mvc design pattern (both node.j java developers) java spring (for java develop only). matur softwar deliveri environ (e.g. bank, telco, gov’t, vendor) modern softwar deliveri practices: cloud prem. containerization, matur code qualiti practic (e.g. unit testing, bdd tdd, autom test tools), modern ci/cd platform. 8 hour shift java developer: 5 (preferred) node.js: 2 (preferred) spring mvc: 3 (preferred) linkedin (preferred) 
7: particip entir applic lifecycle, focus code debug write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic perform test optim perform collabor front-end develop integr user-fac element server logic gather address technic design requir liais developers, design administr identifi featur proven back-end develop in-depth understand entir web develop process (design, develop deployment) hand program languag java, ruby, php python work knowledg cm framework familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) excel analyt time manag skill teamwork skill problem-solv attitud bsc degre comput scienc relev field 
8: focus deliv function benefit custom real busi value. experienc design clean, usabl rest apis. excit high-volume, realtim data solv challeng poses. interest build (or learn build) high-availability, performant, scalabl systems. tenaci track product issues, dig metric log need problem ground. 2+ profession backend develop devop maintain product environ background java, linux, aws, cassandra author canada resid quebec ontario fluent english startup cambridg - tech tribun "one world' 100 ai companies" - venturebeat clean tech compani - england ventur capit associ 50 - bostinno 100 - red her consum ai technolog - ai dev global cleantech 100 competit compens includ equiti remote-friendli remot local/hybrid cambridg central squar offic offic setup allow ($200/year) remot local/hybrid cambridg central squar offic offic setup allow ($200/year) great work-lif balanc flexibl hour vacat start 3 weeks/year + 1 week paid sick time flexibl hour vacat start 3 weeks/year + 1 week paid sick time gener healthcar benefit employe depend free sens energi monitor home, discount friend famili 
9: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
10: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
11: strong sql develop background - 7 10 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
12: master entir applic life-cycl includ research, design, development, testing, continu deploy delivery. develop complex, highli available, distributed, cloud-bas solutions, maintain high level qualiti software. add excit featur world-class platform enabl competitions, tournaments, social featur players, spectators, streamer world. collabor teammat care build great product do. abil dynam agil develop environment, member team play role entir life cycl development. softwar develop general-purpos program languag java, golang, c++. cloud-bas datastor technolog rds, redis, dynamodb, elasticsearch includ design optimization. work more: docker, kubernetes, public cloud (i.e. aws, gcp), spring boot, microservices, ci/cd technologies, distribut systems. abil troubleshoot, debug, solv complex problem distributed, scalabl system introduce. 
13: design, develop iter backend servic handl million request day develop maintain platform compon enabl core product featur collabor engin leader determin reliabl scale backend system hand approach research, measur improv applic perform infrastructur engin collabor plan maintain tool underpin develop close leadership identifi solv architectur technolog challeng $90,000 - $130,000 cad php 7+ modern cloud storag solut bigqueri focus qualiti support maintain high standard understand design scope project comfort modern infrastructur tool understand infrastructur relat softwar develop learn fast eager experiment, test technolog valid fulfil compani goal profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
14: design, implement support compon data infrastructur ensur data infrastructur deliveri pipelin stable, robust scale provid except custom user monitor optim perform busi critic queri etl-rel process write high-quality, well-documented, high-perform code eager learn technolog practic data engin work world-class data team work knowledg program languag (e.g., ruby, python, c#, java, perl) basic knowledg git sql entrepreneuri enthusiast work fast-pac start-up environ bachelor comput scienc comput engin equival degree, equival qualif / competit salari incent interest meaning problem colleagu smart, motivated, talent pleasur health benefit famili choic hardware, softwar setup flexibl offic hour gener vacat polici wfh abeautiful, central locat offic fill sunlight perk 
15: love technology? enjoy hands-on projects? natur curious? challeng statu quo? direct impact client help revamp cross-sector architectur visual project progress finish product challeng fellow architect designers, help team grow particip varieti major project experienced, multilingu programm fluent in: javascript (angularjs, react, react-native) backend java/je develop (e.g., rest, graphql, soap, microservices, etc.) mobil app develop (ios, android) share idea learn familiar complex system integr innat curiou technolog love innov constantli evolv set place complex technolog environ foster develop dynamic, collabor environ environ encourag work-lif balanc competit compens rang competit employe benefit ongo train skill develop program implement applic architecture/design high-volum transact environ legaci system redesign monolith approach microservic architectur design develop microservic fulfil busi contract web development, spa built react angular framework backend java/je develop (e.g., rest, graphql, soap, microservices, etc. android io app develop bilingualism, spoken written (english french) 
16: design, develop, maintain efficient, reliable, fast javascript/typescript & sql code learn challeng evolv retail busi requir activ engag collabor developers, qa, services, support, team identifi opportun improv propos solut contribut design, architecture, develop standard practic particip peer code review report softwar develop manag posit affect end-us deliv softwar duti enjoyable. superior attent focu task complet requir strong write javascript code context nodej framework strong write debug sql code knowledg databas outstand problem solv analyt skill team-first mindset excel commun skill bachelor degre comput scienc field .net knowledg strong retail busi knowledg prefer 
17: strong sql develop background - 7 10 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
18: build connector extract data extern servic oper storag mechan mysql bigqueri write solut clean, filter transform data real time collabor product leader plan, build launch connector promot attent advoc high qualiti code php 7+ consum rest graphql api drive perfect detail code consist focus qualiti support maintain high standard profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
19: construct databas polici increas speed optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data python django / django rest framework databas infrastructur strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
20: integr pre-determin vision back-end infrastructur comprehens product, care client-serv interact ensur metric measur success place build deploy highli servic compon stand rapid growth come deliv maintainable, well-test code partner with, teach learn engin drive scalabl perform implement security-first mental system servic adher practic client-serv secur 2-5 hands-on softwar develop work distribut system 24/7 avail own featur develop specif deliveri comput scienc (or equival experience) consuming, building, support api engin love mainstream databas (dbms/dbaas) (but limit to): postgresql, mysql, oracle, mongodb, couchdb, dynamodb, firebase, parse/parseserv python, node.j scala bonus: machin learning, graphql, aw passion person development, coach and/or health wellb casual dress well program monday friday weekend work distribut system 24/7 availability. own featur develop specif delivery. softwar development: 2 (preferred) 
21: 
22: write designed, testable, effici code softwar develop practic collabor developers, ux designers, product owner ensur outcom custom user creat user interfac react technolog need integr data back-end servic gather refin specif requir base busi technic stay plug emerg technologies/industri trend appli product process design match visual design intent 3+ frontend experience, ideal react integr rest api write robust testabl code creativ problem-solv skill abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers technolog techniqu c# backend dive backend work scrum agil environ secur code practic perform diagnosi optim competit salari comprehens health dental benefit profession develop opportun continu educ great colleagu collabor 
23: develop simplifi code stack focu backend util (golang), java python design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss degre field, equival full-stack softwar engin util profession environ familiar languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) build applic million concurr user distribut system and/or microservic familiar kubernet javascript 
24: design, implement support compon data infrastructur ensur data infrastructur deliveri pipelin stable, robust scale provid except custom user monitor optim perform busi critic queri etl-rel process write high-quality, well-documented, high-perform code eager learn technolog practic data engin work world-class data team work knowledg program languag (e.g., ruby, python, c#, java, perl) basic knowledg git sql entrepreneuri enthusiast work fast-pac start-up environ bachelor comput scienc comput engin equival degree, equival qualif / competit salari incent interest meaning problem colleagu smart, motivated, talent pleasur health benefit famili choic hardware, softwar setup flexibl offic hour gener vacat polici wfh abeautiful, central locat offic fill sunlight perk 
25: cross-funct backend/serv team, data/match team, custom success, team deliv stabl function product environ own key area infrastructur ensur secur safe environ custom employe architectur heavi invest kubernet span multipl clusters. additionally, we’r move hybrid platform cloud data center base deployments. share ownership databas clusters, network, underli infrastructur support multitud applic servic profici aw cloud platform 4+ oper engin experience, team environ profici write script python bash networking, vpcs, ids/ip technolog strong adher technic document prior large-scale, high volum system passion start-up secur polici enforc nice * bare metal data center environ mark coffe meet bagel "safe" email tend hit spam folder. 
26: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review code review pair improv process intern tool 2+ deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql work and/or manag multipl project time ci/cd pipelin modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct offic budget flexibl policy: offic work partial day week bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care 
27: expertis gener program languag python, ruby, go, rust, javascript, similar. expertis relat databas postgresql mysql design rest api nosql databas elasticsearch mongodb docker, kubernetes, aws, gcp type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$150,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. health benefits. 
28: build robust, scalabl solut exist ecosystem product offer ento platform built separ php framework (symfoni cakephp) architect build function platform support develop effort alongsid back-end lead support team process autom improv coach mentor colleagu commun share learn team identifi implement improv ensur process system class involv team test test qualifi newli built featur they’r ship triag support queue ensur high prioriti issu manag team deep major php framework - ideal symfoni cake in-house, laravel, codeigniter, yii good comfort aw stack, ideal s3 & paramet store. lambda, ecs, fargate/ec2, codepipeline, rd elasticache/redi awesom work agil team collabor approach develop good understand object orient design - i.e. s.o.l.i.d principl design architect scalabl solut proven abil mentor support teammat you’r happi work mix legaci modern system don’t bug fix / qa beneath commerci mind pragmat - you’r tackl problem holist strateg trade-off decis particip on-cal roster you’ll utilis modern technolog (php7, symphoni 3x aws) work agil deliveri team deliv softwar thousand peopl day chanc forefront architect & deliv modern, scalabl perform high value, busi critic softwar fast - deploy daili we’r way innov improv includ 10% time sprint uniqu offic aesthet - seriously. we’v light airi offices, custom design awesom cultur - big respect, transparency, collabor commun monday friday 
29: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ sql develop develop node.j applic microsoft sql server rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – bitbucket strong understand test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system react/react nativ hook commun posit honestli strong ethic ownership trust team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care client user passion develop product great user time, 6-month contract, possibl extens location: remot canada - we’r base vancouver, bc! applic canada encourag apply. pst time zone home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team with! flexibl schedul 8 hour shift monday friday sql development: 3 (required) 
30: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl cross-funct agil team support input technic prioriti educ backend architectur compani apis, enabl team support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain secur polici procedur dilig developer, passion craft design develop softwar scale passion user experience, security, performance, uptim afraid stretch comfort zone technic challenges, love continu learn profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) framework (django, rails, etc.) solid write rest api endpoint graphql knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) understand container system kubernet docker profici understand code version tools, git backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil comfort varieti program languag aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. unit test test framework 
31: build robust, scalabl solut exist ecosystem product offer ento platform built separ php framework (symfoni cakephp) architect build function platform support develop effort alongsid back-end lead support team process autom improv coach mentor colleagu commun share learn team identifi implement improv ensur process system class involv team test test qualifi newli built featur they’r ship triag support queue ensur high prioriti issu manag team deep major php framework - ideal symfoni cake in-house, laravel, codeigniter, yii good comfort aw stack, ideal s3 & paramet store. lambda, ecs, fargate/ec2, codepipeline, rd elasticache/redi awesom work agil team collabor approach develop good understand object orient design - i.e. s.o.l.i.d principl design architect scalabl solut proven abil mentor support teammat you’r happi work mix legaci modern system don’t bug fix / qa beneath commerci mind pragmat - you’r tackl problem holist strateg trade-off decis particip on-cal roster you’ll utilis modern technolog (php7, symphoni 3x aws) work agil deliveri team deliv softwar thousand peopl day chanc forefront architect & deliv modern, scalabl perform high value, busi critic softwar fast - deploy daili we’r way innov improv includ 10% time sprint uniqu offic aesthet - seriously. we’v light airi offices, custom design awesom cultur - big respect, transparency, collabor commun monday friday 
32: minimum 1 relev java developer; java 8, ideal java 11; spring boot mvc data; microservic integr project (api, soa); develop support tool (git, gradl / ant, jenkins, rabbitmq, jira); integr testing: junit agil develop environment; java developer: 4 (preferred) agile: 4 (preferred) jira: 4 (preferred) spring boot: 4 (preferred) java 11: 1 (preferred) sql: 1 (preferred) microservices: 1 (preferred) french (preferred) 
33: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ sql develop develop node.j applic microsoft sql server rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – bitbucket strong understand test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system react/react nativ hook commun posit honestli strong ethic ownership trust team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care client user passion develop product great user time, 6-month contract, possibl extens location: remot canada - we’r base vancouver, bc! applic canada encourag apply. pst time zone home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team with! flexibl schedul 8 hour shift monday friday sql development: 3 (required) 
34: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl cross-funct agil team support input technic prioriti educ backend architectur compani apis, enabl team support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain secur polici procedur dilig developer, passion craft design develop softwar scale passion user experience, security, performance, uptim afraid stretch comfort zone technic challenges, love continu learn profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) framework (django, rails, etc.) solid write rest api endpoint graphql knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) understand container system kubernet docker profici understand code version tools, git backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil comfort varieti program languag aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. unit test test framework 
35: 
36: close cross-funct team translat high-level roadmap vision feasibl featur specif deliver design deliv customer-fac featur includ proof-of-concept prototyp analyz optim performance, security. triag critic custom issu provid technic guidanc custom engag engag support healthi team environ effect communication, respect, empathy, strong sens person respons bs/m (comput scienc major preferred) 2+ softwar develop experience, profici java language, includ jvm, class load mechanism, multithread concurrency, io, network, etc. familiar http, websocket protocol servlet specification, master java open sourc framework spring frameworks, etc. strong design code skills, understand object-ori design, familiar object-ori design principles, master design patterns, applic scenarios. experienc distribut web-bas systems, applic security, familiar secur develop practic learn, proactive, creativ hear leadership team brows award employe review compar visit blog zoom us! social link instagram 
37: activ leader workplac appli stellar commun skill excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. posit aviat fleet manag industry. architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend services. manag devop code review qualiti intern extern teams. design, develop, document, maintain api serv suit digit products/apps. user interact product delight polish experience, contribut cultur excel creativ technology. follow industri trend maintain strong cutting-edg technology. develop addit function mh iot services. post-secondari degre diploma comput scienc softwar engin fields. strong work c# net core softwar framework. strong design pattern knowledge. profici version control (git). intermedi relat non-rel databas design experience(mysql). monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? asp.net core: 1 (preferred) 
38: backend: python, django (uwsgi +nginx), celeri (migrat rq), panda + numpi (financi functions), pytest database: postgresql (with stream replication) front-end: vue.js, jquery, sass (bundl webpack 4) financi reports: apach superset deploy automation: docker, docker-compose, fabric, saltstack python/django profession team player proactive, focused, problem solver vocal issues/troubl encount confid english (both written spoken) commun custom develop featur upgrad applic stack support legaci applic unifi architectur multipl custom (saas) improv applic perform refactor code integr 3rd parti api/servic rang sms/voicemail messag bureau agenc provid financi data custom friendliest commun like-mind it-peopl open knowledge-shar environ – exclus access rich pool colleagu share endless insight broadest varieti modern technolog mobilun medic insur program design attend teams’ paid vacat sick leaves, includ 5 paid day don’t requir sick note fair salari 100% tax coverag – don’t worri tax rais – cover perfect offic locat city-cent (900m lukyanivska metro station green spaciou neighborhood) remot mode engagement: choos conveni you, possibl fit open-spac setup – separ room team’ comfort multipl loung game zone 3 floor english class 1-to-1 & group mode element gamif neverend fun: sport events, tournaments, music band, multipl affin group 
39: respons include: work architecture, implementation, deployment, oper team’ services. produc maintain code (mostli java 95% 5%) review code improv qualiti share knowledg deploy often. small frequent changes. on-cal servic own team. monitor product system (dashboard metric base notifications) troubleshooting, debugging, upgrad product servic maintain autom everything, build recoveri procedures. creat technic document refer reporting. activ role devop culture. work architecture, implementation, deployment, oper team’ services. produc maintain code (mostli java 95% 5%) review code improv qualiti share knowledg deploy often. small frequent changes. on-cal servic own team. monitor product system (dashboard metric base notifications) troubleshooting, debugging, upgrad product servic maintain autom everything, build recoveri procedures. creat technic document refer reporting. activ role devop culture. passion well-craft softwar java good commun skill develop micro-servic knowledg protocol (websocket, apns, firebase, rest) telephoni knowledg knowledg voip protocol (sip, rtp, rtcp) softwar develop linux designing, implementing, deploying, oper softwar product environ knowledg network program docker java good commun skill develop micro-servic knowledg protocol (websocket, apns, firebase, rest) telephoni knowledg knowledg voip protocol (sip, rtp, rtcp) softwar develop linux designing, implementing, deploying, oper softwar product environ knowledg network program docker highli competit salari perform bonus unlimit paid vacat / flexibl time 12 annual paid holiday health dental insur telework 6% dpsp contribut employ workplac perk free breakfast, free snack free coffe subsid lunch program monthli fun activ bagel wednesday, thirsti thursday friday, fun day! more! real big fast grow 
40: 10 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
41: work client role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor 5+ softwar develop 2+ profession node javascript, modern techniqu core concept git, team build product system scale rest api framework express graphql api framework apollo server persist layer dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) lead team react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl schedul offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and support life, work! 
42: develop simplifi code stack focu backend util (golang), java python design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss degre field, equival full-stack softwar engin util profession environ familiar languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) build applic million concurr user distribut system and/or microservic familiar kubernet javascript 
43: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company’ busi metric user features, services, caches, databases, including: deployment, monitoring, debugging, test uphold standard qualiti perform code review mentor junior develop particip cross-funct team projects, extern stakeholders, shape roadmap futur team project data-driven, run experi launch state art architectur power micro-services, written python (flask quart framework), redis, postgr storag focu scalabl maintain gitlab version control, build ci/cd pipelin docker kubernet runners, infrastructur host aw develop data pipelin (dags) airflow schedul invest heavili monitor autom alert datadog, integr data creat self-heal system log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflak & looker facilit data-driven decis make experiment build scalable, fault-tolerant, perform web services, caches, databases, uphold standard qualiti perform code review provid insight feedback look owner servic databases, includ deployment, monitoring, debugging, testing, work develop functionality, tackl design challeng particip cross-team projects, extern stakeholders, shape roadmap futur team project opportun mentor junior develop tackl high-impact project fast-pac environment, opportun meaning propel busi forward impact company’ busi metric 2+ backend softwar development, prefer 1+ python, java, node.js, interest build product startup environment: move quickly, data-driven, wear multipl hats, continu learn highli motivated, strong sens ownership, drive project end-to-end work microservices, caches, databases, comfort tackl design challeng enjoy work agil team, contribut standups, sprint ceremonies, quarterli project plan forward work cross-team project group ultra-smart hard-work talent come compani google, uber, & facebook join results-driven organ perform measur output number hour 100% transpar cultur employe access board decks, strategy, financi project instant impact, engin push code product week day help custom save money, earn rewards, life offer, make reward meaning career flexibl work hour complet work-from-hom freedom guilt-fre unlimit vacat polici great employe travel discount snaptravel competit salaries, equiti options, benefit day one, well budget paid l&d gener top-up, parent leave, addit vacat flexibl return-to-work plan continu growth gener employe l&d budget divers & inclus event guilt-fre paid stress day mental health support 
44: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
45: develop & maintain core product services, libraries, framework evalu develop tool technolog achiev company-level goal improv perform reliabl servic includ databases, ci/cd pipeline, web services, integr collabor team security, automation, intern tool 4+ softwar develop industri program python/django (preferred), js, rubi modern languag relat databas mysql/postgres, nosql databas elasticsearch, redis, neo4j deploy cloud infrastructur distribut system aw comput scienc field docker orchestr (ecs, k8s, etc.) familiar etl & data pipelin good commun interperson skill 
46: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer you’r comfort pick stack choos tool job done. better, you’r comfort technolog stack: node, python asset hands-on code review code, design system api architectur secure, reliabl system power innov in-app experi scale manag technic debt featur develop continu deliv user compromis technic qualiti web progress web app includ react typescript work aw kafka rabbitmq you’v work graphql, mongodb, postgr redi you’v modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) ownership feel respons product you’v guid team success architectur and/or technic decis you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r accomplish field practic varieti technolog write unit integr tests, understand strong weakest link 
47: programm bien-êtr activité social régulièr opportunité croissanc développ architectur logicielles; développ interfac usag pour applic web mobile; tester valid expérimental app interfac développées; implant optimis de méthode traitement, de structur donné de collabor avec autr membr l’entrepris afin d’intégrer développ dan particip aux appel avec clients, fournisseur distributeur dan bien interagir avec équip test support pour assur qualité de produits; mettr place de processus, méthode travail norm développement. étudiant génie informatique, génie logiciel informatiqu ; aim travail équip souhait développ te connaiss entrepreneuriat l’expérienc de connaiss en: environn développ visual programm backend node js, développ d’applic dan framework flutter (c/c++, dart) (préféré), à l’ais avec logiciel azur devop (team foundation) à l’ais pour t’exprim français, anglais.(or écrit) d’autr langu atout entrepreneur dan l’âme une personn enjouée, posit optimiste. une personn autonom connai domain traitement d’imag vision numériqu avec applic dan événement d'entrepris horair flexibl (4 jour semaine) télétravail stationn sur place salair 20 à 24$/h selon expérienc horair : 6 heur jour lundi jeudi événement d'entrepris horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc quart jour baccalauréat (souhaité) oui 
48: develop data real-tim asynchron data analyt system guid driver techniqu improv performance. analyz driver data insight improv track time compar elit drivers. hand hand rest product team build featur eracers. implement featur esport data analyt platform. investig ai opportun (we ai expert investor this) implement architectur piec data process system reliable, testabl easi implement unit autom tests. hand hand architectur lead; senior engin rapid growth larg scale start-up lot lot erac drive test (f1 2020/2021, acc, iracing, etc.) defin next-gener analyt stack. we’r think python, open options. wide varieti backend technolog includ python, javascript, php (we expect all!) messag queue (beanstalk), sourc control (git), docker, webdriv testing, more. deep data data analytics. you’ll lead core platform critic love work data chang sport forever. now, passion video game data improv perform critical. esport prove ground futur start learn build future. abil learn appli technolog includ convers interfaces, electron-bas desktop applications, build busi - start ground floor us. shape company, culture, process equiti trophi.ai - join earli share growth competit salari free snack - coffee, tea, snack learn perform allow - improv sport, hobbies, career learn perform allowance. team celebr - team work hard play hard. compani event discount free food flexibl schedul paid time stock option monday friday 
49: strong ethic, eager jump thing curios thing tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
50: develop iter features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct directli design member iter ux solut team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop integr team deliv share report features. 5+ html/css 5+ javascript 3+ react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
51: high impact role small compani that’ aggress grow user base. collabor team genuin enjoy work other. empow peopl successful. we’r build product inspir fair financi help peopl advantag of. design & implement featur robust explod scale. drive implement featur - break complex problem bare essentials, translat complex eleg design creat high quality, maintain code. creat maintain test autom enabl continu integr develop velocity. design implement highli reliabl financi transact system integr deepli money movement technolog (think card rails, ach, rtp etc). design & deliv thought craft rest api drive interact client applic backend services. collabor mentor engin provid thought guidanc code, design architectur reviews. cross function team (data science, design, product, marketing, analytics). leverag broad skill set implement learn technolog quickly. provid receiv design implement evalu improv iteration. debug product issu servic infrastructur multipl level stack. distribut system & servic care passion produc high qualiti code. 2+ develop fast-pac environment. bachelor's, master’ phd degre comput science, comput engin technic disciplin equival industri experience. profici modern program languag c#, java, javascript, python, go, scala. hands-on work databas (dynamodb, mysql, elasticsearch) data pipelin technologies. continu integr deliveri tools. experienc develop execut function integr tests. excel written verbal commun skills. abil thrive fast-paced, dynam environ bia action results. kubernet microservic architectur strong plus. 
52: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
53: 
54: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
55: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. competit salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset journey spring financi 
56: 3-4 react.js. html css javascript. deep understand rest principl work implement backend api cloud infrastructur gcp aw work software-as-a-servic (saas), large-scal distribut system web develop react nativ 
57: cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 backend develop enjoy deliv custom build scalable, fault-toler web servic write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api thing break, you’r eager thing 
58: 8 hour shift 
59: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn appli train collabor upbeat ethic self-starter, independ ambiti challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test entir architecture. perform integration, functional, regress testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test java / javascript program languag api test postman git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, bright, mountain-view offic locat downtown vancouv employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
60: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic written work larg data set databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim work relat databas and/or key-valu store build scalabl micro-servic distribut system alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
61: 5 hands-on scrum, kanban agil practic strong presentation, coach facilit skill capabl multitask transform multipl team coach individu team level compani influenc peer / manag build consensu deal ambigu excel commun skill certifi scrum coach kanban coach profession exposur highli available, scalabl softwar servic experiment data driven decis agil environ strong background ship project broad custom impact abil identifi resolv system issu 
62: strong ethic, eager jump thing curios thing tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
63: develop iter features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct directli design member iter ux solut team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop integr team deliv share report features. 5+ html/css 5+ javascript 3+ react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
64: high impact role small compani that’ aggress grow user base. collabor team genuin enjoy work other. empow peopl successful. we’r build product inspir fair financi help peopl advantag of. design & implement featur robust explod scale. drive implement featur - break complex problem bare essentials, translat complex eleg design creat high quality, maintain code. creat maintain test autom enabl continu integr develop velocity. design implement highli reliabl financi transact system integr deepli money movement technolog (think card rails, ach, rtp etc). design & deliv thought craft rest api drive interact client applic backend services. collabor mentor engin provid thought guidanc code, design architectur reviews. cross function team (data science, design, product, marketing, analytics). leverag broad skill set implement learn technolog quickly. provid receiv design implement evalu improv iteration. debug product issu servic infrastructur multipl level stack. distribut system & servic care passion produc high qualiti code. 2+ develop fast-pac environment. bachelor's, master’ phd degre comput science, comput engin technic disciplin equival industri experience. profici modern program languag c#, java, javascript, python, go, scala. hands-on work databas (dynamodb, mysql, elasticsearch) data pipelin technologies. continu integr deliveri tools. experienc develop execut function integr tests. excel written verbal commun skills. abil thrive fast-paced, dynam environ bia action results. kubernet microservic architectur strong plus. 
65: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
66: 
67: creat maintain environments. develop puppet class templat autom server environ instal configuration; deploy softwar ensur compat version frontend backend databas softwar configuration; maintain function develop test environments; troubleshoot issu liais develop tester pinpoint issu provid fixes. design, develop administr rdbms. plan capacity, choos rdbm replic solution, encryption, recovery, failov target met; design develop databases; plan databas transit write databas migrat scripts; develop databas replic topolog scripts. deploy systems. calcul hardwar requir size databas required; write configur manifests, modul script configur deploy softwar consist environments; write deploy script manifest deploy hardwar platform consistently; modifi configur manifest scripts, appli patch ensur configur compli secur requirement; travel custom site deploy hardwar launch; provid train local providers. provid support stabil period. stabil perform issu monitor respond product alert pro-act provid support issues. tune live system deploy softwar updat required. research, develop, document, implement solut base custom requirements. (deploy/harden): linux; window server; hardware: servers; storag (san/nas), switches, routers, vlan; virtualization: vmware; rdbms: oracle, postgresql; report tool: birt trust/encryption/protocols: activ directory, kerberos, ldap, tls, bitlocker, luks, pki; softwar (deploy/troubleshoot/tune): apache, tomcat, java/jvm; configur manag software: puppet; script languages: bash, powershell, ruby, sql; tools: git, openssl, tcpdump, wireshark, powercli, sysintern suit continu learner; time management; interperson skills; fluent english; sound understand linux abil maintain govern canada secret (level ii) clearance; abil travel domestically/intern (when safe so) particip on-cal program; passion love technology! 
68: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
69: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. competit salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset journey spring financi 
70: 3-4 react.js. html css javascript. deep understand rest principl work implement backend api cloud infrastructur gcp aw work software-as-a-servic (saas), large-scal distribut system web develop react nativ 
71: cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 backend develop enjoy deliv custom build scalable, fault-toler web servic write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api thing break, you’r eager thing 
72: client face manag commun client partner schedul meet digit file manag organ docusign file prepar distribut excel sheet data entri (create, manage, updat trackers) creat updat polici procedur prepar agenda minut meet manag legal documentation, contracts, bookkeep flexibl hour includ weekend requir attent small detail privat equiti / privat invest fluent microsoft offic (word, excel, power point) good written verbal commun understand basic account principl strong logic skills, critic thinker, problem solver complet bachelor degre equival comfort platform docusign, adobe, sync, protonmail landmark/commun train (or open complet commun courses) bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday weekend avail bachelor' degre (required) execut assistant: 3 (preferred) 
73: 8 hour shift 
74: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn appli train collabor upbeat ethic self-starter, independ ambiti challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test entir architecture. perform integration, functional, regress testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test java / javascript program languag api test postman git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, bright, mountain-view offic locat downtown vancouv employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
75: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic written work larg data set databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim work relat databas and/or key-valu store build scalabl micro-servic distribut system alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
76: 8 hour shift bachelor' degre (preferred) aws: 4 (preferred) java 8: 8 (preferred) jjavaspring, rest webservices, async message: 5 (preferred) rest webservices: 4 (preferred) 
77: client face manag commun client partner schedul meet digit file manag organ docusign file prepar distribut excel sheet data entri (create, manage, updat trackers) creat updat polici procedur prepar agenda minut meet manag legal documentation, contracts, bookkeep flexibl hour includ weekend requir attent small detail privat equiti / privat invest fluent microsoft offic (word, excel, power point) good written verbal commun understand basic account principl strong logic skills, critic thinker, problem solver complet bachelor degre equival comfort platform docusign, adobe, sync, protonmail landmark/commun train (or open complet commun courses) bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday weekend avail bachelor' degre (required) execut assistant: 3 (preferred) 
78: 8 hour shift 
79: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn appli train collabor upbeat ethic self-starter, independ ambiti challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test entir architecture. perform integration, functional, regress testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test java / javascript program languag api test postman git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, bright, mountain-view offic locat downtown vancouv employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
80: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic written work larg data set databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim work relat databas and/or key-valu store build scalabl micro-servic distribut system alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
81: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
82: start? experience, any, social media marketing, link build technic seo? 
83: assess, evaluate, maintain. develop understand product test autom fit deploy phase. assess current test frameworks, tools, processes. recommend improv execut adjustments. knowledg sharing. attend architecture, scrum, releas meet understand where, what, test occur. develop execut test strategies. design functional, integration, regress testing, autom test framework backend functionality. mentor team. provid technic guidanc 5+ softwar develop test (sdts). collaborate. develop team identifi test project busi partner build cross-team test plans. ensur holist test goal met deploy release. test autom champion. advoc embed test stage sdlc, nurtur collabor share teams. deliv autom initiatives, practices, qualiti standards. proactiv identifi gaps, need, done. experience. 5+ combin autom testing, build frameworks, lead technic saa products. expertis designing, planning, execut manual autom test b2b product short cycl ci/cd environment. effect analyz product affect test requirements. hands-on knowledg javascript test librari (or similar) perform test tools, github jira. knowledge. set insights, lesson learned, approach integr qa test sdlc, technologies. appli expertis level qualiti featur releases. passion. self-motivated, self-directed, excit prospect work excit tech friendli enthusiast develop autom tester agil scrum environment. total rewards: offer competit salari benefit packag reflect bring vena. grow vena celebr success employe stock option program (esop). ahead invest futur retir save match program. provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. career growth: invest job training, profession development, continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth posit current team one. vena 100+ employe promot intern move role 2020 - 30%! 
84: define, design implement complex services, apis, compon emphasi quality, maintainability, simplicity, scalabl performance. product manag identifi refin requirements. mentor junior developers. 5+ hands-on typescript, c#, java. expertis object orient design programming. expertis larg featur production. build applic server compon services. work relat nosql databases. cloud develop principl pattern platform aw azure. good problem solv analyt skills. good commun collabor skills. commun skill emot intelligence, listen multipl perspect consider decis making. passion product. work hard, fun it. afraid admit mistak prevent future. think health compani person agendas. starter, dive fear make mistake. flexibl abil adapt evolv environ long ready. 
85: talent group engin build next-gener platform enabl uplight ecommerce, financi report systems. high-perform team leverag agil methodolog continu learning. develop python-bas microservic deploy cloud (gcp/aws) latest architectur approaches. util cloud base technolog googl cloud aw creat stabl maintain softwar systems. process, store, larg amount data platform collect 24/7/365. shape engin futur compani collabor architectur decis achiev busi objectives. experienc develop - ideal 2-5 profession softwar engin experience. love collabor problem solv deep desir excel teammate. python experience, prefer includ 3.6+. design implement scalabl microservic architecture. googl cloud platform, aw cloud provid experience. 2+ build manag api industry-accept rest standards. demonstr write unit function tests. work larg data set rdbms. end-to-end ownership agil softwar develop lifecycle, includ scoping, detail design, effort estimation, implementation, debugging, mainten support. solid ci/cd experience. comput scienc / engineering, demonstr industri experience. nice have: docker orchestr management, micro servic design patterns. nice have: cloud infrastructur autom terraform, cloud format similar. 500+ purpose-driven individu help creat sustain planet. commit environment, employees, communities. focus career growth defin career ladders. commit mission and….w love laugh! 
86: build entir featur front-end client code back-end server support. engin stack! involv aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system compani deploy distribut backend worry. creat tool autom optim process disciplines. ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, content pipelin art team. tech generalist, stack engin desir client server implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea code write play mobil game products. guild manag improv abil invit people, open club player join approval, club search, tool activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event stack. guarante consist avail dozen player contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design simultaneously. setup metric track funnel analysi experi polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat data represent visual ata market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, client support. optim particl system in-gam reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. motivated, pride enjoy huge amount ownership set ego wonder argument cowork order creat person individu challeng assumpt data decis passion teach continu growth day afraid fail–you experi learn mistak 
87: minimum 1-2 backend/ful stack developer. comfort backend technolog (python asset) api build distribut cloud applic understand non-rel databas mongodb in-memori store redi execut ambiti product roadmap implement featur review team’ code, provid insight feedback, foster collabor commun teach integr team ada team, creat valuabl custom interact client user competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
88: build featur orient architecture. iter continu integr / continu deploy principles. articul technic vision execut it. mentor engin share skill learn. collabor team member engin compani design eleg systems. ideal 2+ relev industri experience. great understand eleg api designs. relev server-sid program language. you’r excit challeng scalability, reliability, performance. 
89: combin education, attitude, experience. solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technolog field preferred, essential. developed\work person app projects. eager learn concepts, passion thing done. understand differ smart shortcut ugli hacks. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
90: nevvon’ devop procedur methodolog cto design, architect implement solut design, implement document nevvon’ cloud infrastructur design implement move addit servic workload aw product bring ci/cd solut level autom procedures, scripts, report code task backend integr environ bachelor’ degre comput engin comput science. 3+ excel knowledg aw ecosystem – (aw certif big plus) 3+ linux – must, contain technolog docker, kubernet – 2+ code python good understand ci/cd process solut web-serv frameworks, flask django – big profici addit web backend environ – java / scala / node.j / .net – experienc sql databases, mysql team player good commun skills, fun with. casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday linux: 3 (required) python: 3 (required) aws: 3 (required) 
91: develop manag web, io android applications. api integr io android development. complet assign project time manner meet deadlin requirements. program languag html, java, php, javascript, python, object swift. profici github & gitlab. api integrations. on-sit park 8 hour shift 
92: design develop integr odoo applications. develop client solut cross-funct team consist busi advisors, consultants, developers, customer. integr odoo extern applications. troubleshoot, debug, upgrad softwar ensur custom softwar solut work robustli field. meet key stakehold understand busi requirements. translat busi process softwar solutions. adher promot softwar program practic code standards, code design review test coverag provid support maintain specif solutions. degre comput science, softwar engineering, discipline. odoo orm. frontend: typescript javascript. frontend: html sass, css. object-oriented: python, java, c++ backend: sql, postgresql, mysql equival persist store. strong analytical, troubleshoot problem-solv skills. strong written verbal commun skills. strong profici autom autom testing, includ functional, integration, stress, performance, tests. outstand attent detail. passion learn technologies, creat function solut constantli improving. flexibility, desir growth, service-minded. intermedi softwar develop (3+ years) 2 odoo and/or openerp. erp implementations, development, customization. git ci/cd workflow profici linux. cloud system (aws, ec2, ecs). proven success project manag softwar design asset. languag technologies. 
93: strong python backend develop experience. profici server languag python. starter learn data domain open learn technologies. strong commun skills. secondari skill - profici develop angular, react. exposur javascript es6 features. angular 6 frameworks. agil iter approach softwar delivery. good analyt problem solv skills. 
94: build entir featur front-end client code back-end server support. engin stack! involv aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system compani deploy distribut backend worry. creat tool autom optim process disciplines. ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, content pipelin art team. tech generalist, stack engin desir client server implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea code write play mobil game products. guild manag improv abil invit people, open club player join approval, club search, tool activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event stack. guarante consist avail dozen player contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design simultaneously. setup metric track funnel analysi experi polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat data represent visual ata market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, client support. optim particl system in-gam reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. motivated, pride enjoy huge amount ownership set ego wonder argument cowork order creat person individu challeng assumpt data decis passion teach continu growth day afraid fail–you experi learn mistak 
95: 8 hour shift 
96: développ maintien d’applic web dan environn scrum/agile. création maintien solut gestion serveur web/db/dn linux . particip à l’amélior qualité code, sécurité perform de applic web linux utilisé sur n0c. travail partenariat avec département respons concept (design) pour assur une bonn expérienc l'utilisateur. partag se connaiss avec rest l’équipe. travaillera conjoint avec cto directeur développement. maitris go, typescript ror. expérienc administr systèm linux/unix environ 3 an d’expérienc développ d'applic backend systèm linux/unix. compréhens de interfac programm d'applic (api) rest maîtris git ador l'opensourc : ) expérienc avec elk expérienc avec prometheu expérienc avec ansibl baccalauréat / maitris (ou expérienc significative) rhel certif ccna être organisé, ponctuel fiabl avoir sen de priorité avoir bon esprit d’équip fair preuv motiv d’initi avoir d’excellent aptitud dan résolut problèm voyag à de événement situé partout dan mond macbook pro 16" (ou compar lenovo pour fan linux) boni pour certif rembours de frai format (université, etc) environn travail détendu équip amical direct flexibl à l'écout bureau à laval pour éviter trafic - gain temp pour vou activité group café, thé espresso gratuit choix d'horair flexibilité assist médical 24/7 (3 moi d'ancienneté requise) assur collect (3 moi d'ancienneté requise) possibilité télétravail develop mainten web applic scrum / agil environment. creation mainten manag solut linux web / db / dn servers. particip improv qualiti code, secur perform web linux applic n0c. intern web design ensur good user experience. share knowledg rest team. jointli cto director development. expertis go, typescript ror. administr linux / unix system 3 develop backend applic linux / unix systems. understand rest applic program interfac (apis) highli skill git love opensourc : ) elk prometheu ansibl baccalaur / master (or experience) rhel certif ccna organized, punctual reliabl sens prioriti good team spirit motiv initi excel problem-solv skill travel event locat macbook pro 16" (or lenovo compar linux fans) bonus certif reimburs train cost (university, etc.) relax work environ friendli team flexibl respons manag laval, qc offic avoid traffic - save time group activ free coffee, tea espresso choic schedul flexibl 24/7 medic assist (3 month senior required) group insur (3 month senior required) possibl telework 
97: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 6 + profession php, python backend technolog 4 + linux build rest-styl apis, graphql bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
98: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp build intern api team fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn produc java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic work e-commerc sector bonu work graphql bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil well* philosophi fullscript teammat pick offic — that’ in-office, home, bit both. 
99: monday friday 
100: particip design/analyse, développement, test, integration, débuggag support servic ligne. estim l’effort requi pour accomplir tâches. offrir support qualité aux productions. évaluer risqu impact de décision de changements. rester à jour sur nouvel technolog de servic ligne, développ jeux web général. servic web rest utilis mvc web api programm c# (.net 4.5 plus) programm base donné (sql nosql) extensibilité de systèm distribué test unitaires, d’intégrat test charg diplôm informatiqu génie logiciel (ou une format connexe) être autonom débrouillard apprendr vite être minutieux·eus avoir bonn relat interpersonnel communiqu aisément travail équip s’adapt facil aux changements, aux nouveaux concept être mesur respect délai connaiss d’amazon ec2 intérêt sécurité connaiss visual studio connaiss sql server développ agil tdd nosql node.j votr mettant valeur votr parcour vo compétenc 
101: proven vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri design optim improv user deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team object orient design common design pattern solid principl familiar git code version profound insight tcp, tl protocol bonu point 1+ web develop modern javascript librari vue.js, react, angular canadian resid legal elig canada 
102: build robust cloud-bas server infrastructur (aws, google, azure) profici network configur (dns, certif management) profici authentication/authorization, example: sso, jwt, oauth2, openid connect high-level program languag python, node.js, php abil team environ independ databases, mysql mongodb develop data pipelin (brokers, mqtt, grpc, memdb) docker, kubernet ci/cd pipelin rest api framework develop, maintain updat exist cloud-bas servic cross-funct team (product development, manufacturing, bizdev, ) 
103: 8+ strong java 8 strong rest webservic work aw environ develop oper work knowledg kubernet expert knowledg backend softwar develop java spring expos consum rest webservices, async messag queue work fintech industri high-level understand modern machin learning, evalu model natur languag understand 8 hour shift bachelor' degre (preferred) industry: 8 (preferred) java 8: 5 (preferred) aw environment: 5 (preferred) kubernetes: 4 (preferred) 
104: tu veux rejoindr une compagni à taill humain où tu pourra être toi-mêm fair une différence. tu souhait fair parti d’une équip soudé développeur aguerris. tu aim challeng techniqu voudrai pouvoir échanger quotidien avec de “geeks” comm toi où tout mond parl même langag fondateur vendeur. tu aim travail mode projet être impliqué dan scope celui-ci ainsi qu’avec client final. pour rejoindr une compagni qui connaît actuel beaucoup succè qui toujour centré sur l’innov technique! contribu à conception, mainten développ d’applic web, site web commerc électroniqu avec cms. travail étroitement avec l’équip développ backend pour arrim travail, apport de solut novatrices. fair évoluer techniqu processu end. assur suivi une supervis de autr membr l’équip afin s’assur l’uniformité de pratiques. accompagn ressourc junior dan leur apprentissag leur progression. contribu à cohérenc qualité de développ particip aux revu code conjointes, suivant bonn pratiqu développ tests. travail dan environn développ agile, fair parti l’équip scrum contribu à l’amélior fonctionn intern l’équipe. besoin, collabor avec de fournisseur partenair extern intégrer leur systèm / outil à solutions. maintenir à jour technolog frontend amélior processu développement. remettr question statu quo. episerv umbraco cm react.js, vue.js, typescript autr framework javascript episerv cm net, c#, sql azure, tf online, git microsoft dynam minimum 2 à 8 an d’expérienc développ expérienc dan développ plateform e-commerc cm tel quel episerver, umbraco, sitecor gro san être essentiel trè bonn capacité commun françai anglai autonome: sait planifi organis son travail établiss clairement priorité passionné, aim résoudr de casse-têt technologiqu embrass changement: n’accept statu quo assur maladi complémentair congé vacanc compensatoir horair flexibl tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi développ front-end: 3 an (obligatoire) oui 
105: maintain develop code autom test product short develop cycl continu integr deliveri environment. collabor engineering, product cross function team devis optim engin solutions. comfort nodej backend languag knowledg comput scienc fundament : algorithm, data structure, object orient program sql/no sql databas knowledg willing learn tackl challeng highli motivated, goal driven, can-do approach innovative, entrepreneurial, team player, abil multi-task. graphql queri languag cloud comput aw container technolog docker video & stream email builder highli appreci :-) intern team 42 nation (more way!) remote-first polici offic paris, usa, uae, ca, uk, & fast-grow startup opportun growth open-mind cultur appreci differ feedback driven, support & curiou team diy mindset famili leav remot ensur time matter ❤️ team seiz opportun celebr success learn support sponsorship work-from-hom budget feel comfort gener paid time program ensur happi team vacat celebr achiev ✈️ 
106: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? softwar design architectur softwar effici analysi build tool team, work team engin depart continu push featur product implement perform driven improv diagnos complex issu affect busi bachelor’ master’ degre comput scienc 2-3 server-sid softwar engin python bash languag meticul test code deploy touch asynchron web framework tornado, twisted, asyncio, aiohttp etc. fast-pac startup environment. pelmorex corporation, thing lean agil highli focus thing. we’ll discuss issu timelin professionally, time enjoy product work close stakehold deliv solutions. focu deliv real empow respons qualiti work! leadership team avoid micromanag deploy code humanli possible. continu integr tools, push product featur ready. enjoy solv problem enjoy learn engineer, strictli adopt tech constantli help learn grow engin cross-functionally. lot this, opportun project data, infrastructure, front-end team design develop data model algorithm hand hand real time system remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
107: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
108: develop backend saa web/mobil applications. work close product management, design engin teammat creat great user experiences. help write clean, effici reusabl backend code. help learn evolv engin team together. profession node.j backend, modern javascript es6,7,8+. work collabor softwar project, git & github. care write simple, maintain code. unafraid thing initi learn languages, framework approaches. activ mentor skill grow. bia action initi work. good commun collaborator. integr feedback team direct guidance. knack design solid softwar architectur base industri practices. bonus: work python, front-end/fullstack experience, passion strong skill devops. bonus: non-rel databas (e.g. mongodb, dynamodb). lunch learn custom sneaker short sabbat surround mileston anniversari support trust industry-expert vc, forerunn unlimit pto flexibl hour 
109: concept architectur systèm systèm distribué systèm d’exploitation, particuli pile réseau noyau linux structur donné avancé (succinctes, probabilistes, multidimensionnelles, etc.) sympathi mécanique, concept orienté donné (performance) programm fonctionnel méthodolog agil comm scrum maintenir amélior servic existants, notam essay activ rembours dett techniqu étendr leur fonctionnalité particip à conception, à mise œuvr aux test nouveaux servic examin résoudr problèm perform sur l’ensembl systèmes, notam services, dépendanc l’utilis noyau guider direct notr pile technologiqu pour amélior performances, l’évolutivité maintenabilité encadr développ l’équip à traver différent canaux (révision code, discussions, discussions, etc.) critiqu amélior processu méthodolog développ contribu aux logiciel à code sourc ouvert pour amélior dépendanc extern compléter itérer sur exig collabor avec l’équip produit vou impliqu particip activ aux cérémoni scrum 5 an d’expérienc tant qu’ingénieur logiciel à temp plein 3 an d’expérienc programm fonctionnel dan l’un de langag suivant : erlang, go, c. connaiss expérienc concept construct systèm distribué à fort trafic atout avoir une base solid programm systèmes, informatiqu génie logiciel 
110: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? live breath big data analyt system big query, googl cloud dataflow apach spark; knowledg on-premis big data system hdfs/spark/kafka asset util hybrid cloud-bas infrastructur (googl aw on-premise) collect process massiv volum data; build data process pipelin terabyt behaviour data gener busi insights; creat flexibl api data access understandable; evalu databas solut defin architectur design data deliveri systems; contribut develop practic experi ideas; collabor cross-funct team identifi creativ solut data analysis, plan execut critic product concept production. master’ degre equival comput scienc / softwar engineering, prefer focus data mining, big data, quantit fields; deep knowledg sql, mapreduc big data languag process frameworks; understand strength weak popular big data tool databases; design implement api python; big design flexibl analyt platform graphql. passion keep constant state rapid evolut data world! creativ & innov thinker. entrepreneuri initiative, find execut great idea minim resources. visionary! leav last impact busi excel commun team client thrive pressur problem meet deadlin remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
111: love backend softwar develop deal stream data, larg volum data, build effici hum onlin excit enjoy build reusabl flexibil system easi reconfigur handl scenario love latest greatest technology, opinion winners, hype design, develop, support aspect product platform cloud edg components, includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, ai infrastructure, secur conscious close front-end, product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love multi-thread concurr system producer-consum pattern understand distribut system built fault-toler skill object orient program 3 golang, java, c++, equival (academ project count) understand insert queri effici rdbm (such postgresql mysql) iaa provid clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ bachelor degre higher comput science, softwar engineering, equival python build softwar datastor technolog rdbm understand docker familiar iot commun method develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. opportun 
112: solid understand aws, serverless develop (lambda) ci/cd tool develop infrastructur code familiar rd (postgresql) nosql (dynamodb) databas proven develop rest api knowledg graphql aw appsync familiar terraform tool develop infrastructur code develop healthcar solut cloud develop ai/ml applic cloud react, modern framework understand medic technology, elit sport and/or fit space willing desir learn technolog respons developing, deploying, maintain cloud servic infrastructur write modul manag analyz data mobil web applic deploy manag infrastructur code aw backend agile, cross-funct team hardware, product, ux design develop team creat robust, secure, effici platform opportun creativ technolog – we’r product dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend bachelor' degre (preferred) backend developer: 3 (preferred) 
113: next-gener distribut system infrastructur manag develop algorithm context open sourc tool build architect system manag extrem large-scal global fleet resourc interfac directli intern teams, user hashicorp customers, larg consul commun lifecycl featur develop design test releas program golang, learn contribut team commit continu improv skill familiar service-ori architectures, ideal oper global scale comfort low-level program prior work high perform distribut systems; strive hire varieti levels, open well-suit graduat knowledg discuss performance, security, user interact complex system 
114: design, implement, maintain sidekick software, focu quality, scalability, secur support entir applic product lifecycl (concept, design, implement, test, release, support) stay current – ahead – technolog trend intrins motiv improv health proven backend develop deep knowledg relev program languag knowledg secur work googl cloud platform possess excel analyt skill posit problem-solv attitud shift work collabor team environ work independ bsc degre comput scienc relev field fluent written spoken english 
115: role hardcor java engineer, work (8+ both) spring framework. select candid lead design implement client face web applic continu deliv industri lead applic digit channels. design develop applications, coordin rest team deliv high-qual digit softwar product develop applic improv exist performance, capability, reliability. employ practic util broad platform technolog cloud-bas environ particip peer code review technic meet java 8 (stream processing, spring framework - spring boot) - knack write clean, readabl java code git, gradle, maven, unit (junit) integr test (i.e., mockito) demonstr implement applic solut incorpor distribut / micro servic architectur expert build implement api’ knowledg concurr pattern java flexibl support product releas offic hour bachelor’ degre comput science/engin modern front-end, includ angular4 redux familiar continu integr tool (jenkins2.0, pipeline) cloud foundri (ibm bluemix, pivot cloud), iaa (aws) work agil develop team 
116: custom implement product couchbas server-bas applic troubleshoot custom issues. rang develop time sdk question perform tune failur analysi reproduc custom case detail troubleshoot analysis. includ write modifi code simul node failur situat product expert custom stay up-to-d featur couchbas identifi write intern extern technic articl knowledge-bas entries, typic troubleshoot steps, workaround practic 5+ work users/develop troubleshoot resolv issu backend infrastructur applic (e.g. databases, applic servers, hypervisors, etc.) 5+ manag troubleshoot linux window systems. comput science, engin equival softwar and/or technolog relev field strong unix/linux administr skill strong program languages: java/c/python familiar nosql databas troubleshoot distribut high-perform system excel analyt skills, passion pin technic issues, solv problem enjoy fast-pac startup environ work hour role vari depend coverage. monday friday start time 8:00 11:00 17:00 20:00. comput scienc commensur fantast cultur focused, energet team align goal true collabor play posit great market opportun growth potenti time it. regular team lunch fully-stock kitchens. open, collabor spaces. competit benefit pre-tax commut perk 2020 bay area place wealth career-launch compani list 2020 couchbas name leader: forrest wave big data nosql report deloitt technolog fast 500 2019 forb billion-dollar startup 2018 big data 100: 35 coolest data manag integr vendor compar couchbas vs. mongodb compar couchbas vs. oracl brows develop portal 
117: 
118: apport ton expertis techniqu te soft skill à partenair basé centre-vil montréal concevoir étudier l’architectur techniqu de meilleur projet technologiqu développ mode agil partag bonn pratiqu développ avec communauté maplr lor meetup propos de amélior particip à vie l’avenir maplr tant membr actif nouveaux maplr particip processu recrut techniqu intégrer communauté de maplr pour particip à 5@7 événement exclusif minimum 4 anné d’expérienc tant dev java architectur micro servic développ mode agil base donné sql (mysql, postgresql) nosql (mongodb) notion développ frontend react, angular vue.j notion devop & cloud côté web systèm (ci/cd, jenkins, docker, ansible, aws, kubernetes/openshift…) notion d'elasticsearch / suit elk (elasticsearch, logstash, kibana) outil support développ (git, maven, jenkins, sonar, jira, etc) être ambitieux, réactif proactif : chez maplr, sky limit ! : fameus tuqu roug maplr édition 2021 4 semain congé payé + jour sick day salair avantageux équitabl assur collect accè illimité à une plateform télémédecin pour toi ta famil accè illimité à notr espac cowork plein centre-vil montréal (we work) accompagn sur l’ensembl de démarch relocalis pour toi ta famil (permi travail, logement, banque, assurance…) rembours de frai d'instal voyag (billet d'avion, déménagement...) l’expérienc maplr : événement d'intégrat pour rencontr communauté, maplrdays, meetup, fameux chalet maplr… : https://www.instagram.com/maplr.co/ 
119: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer 5+ softwar industri 2+ work saa softwar product you’r comfort pick stack choos tool job done. better, you’r comfort technolog stack: node, python hands-on code review code, design system apis. demonstr architect secure, reliabl system power innov in-app experi scale. manag technic debt featur develop continu deliv user compromis technic qualiti web progress web app includ react typescript work aw kafka rabbitmq you’v work graphql, mongodb, postgr redi you’v modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) ownership feel respons product whole. don’t mind hand dirty, legaci code you’v guid team success architectur and/or technic decisions. impact team department level. you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r leader educ teammat practic principles, regard code you’r accomplish field practic varieti technolog guid team success architectur technic decis write unit integr tests, understand strong weakest link matur tradeoffs, sound decisions, plan 
120: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
121: plan, design, build, test, deploy, support, evolv complex java-centr softwar compon servic pbx configur collabor bright, motiv develop heavili weight cultur positivity, knowledg share teamwork particip pager rotation/incid respons duti team members, (currently, 1 shift 5 weeks) 3+ develop softwar industry; focus complex, highli distribut backend system bachelor’ degre comput scienc disciplin and/or equival profession senior-level java-centr develop experience; including, java tune performance, open-sourc frameworks, etc. softwar develop linux, open-sourc event-bas architectur stream process big 
122: cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 backend develop enjoy deliv custom build scalable, fault-toler web servic write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api thing break, eager thing 
123: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
124: build optim modern rest api handl billion request day build optim data synchron servic handl tb-level messag data collabor team write, test, debug, deploy python flask servic multiple-cloud-bas deploy applic environ brainstorm solut custom problem guid decis base knowledg codebas comput science, engin equival 2+ backend develop high-impact project strong python (flask preferred) golang microservices, distribut system, ci/cd pipelin modern databas storag (mysql, nosql) contain infrastructur (docker k8s) cloud servic (aw gcp preferred) fast-learn team player unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% medical, dental, vision coverag famili retir plan: 401k & rrsp compani match (super rare startup) holidays: 14 paid annual holiday (new year’ day, famili day, president’ day, good friday, indigen people' day, etc) educ grant: annual learn & develop benefit paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) voting/elect pto: 4 hour paid time vote person volunt poll place 
125: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp build intern api team fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn produc java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic work e-commerc sector bonu work graphql bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil well* philosophi fullscript teammat pick offic — that’ in-office, home, bit both. 
126: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leverag technolog - technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg beneficial. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
127: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
128: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
129: créer frontend extens fiabl pour une applic web avec une complex utilis vue.j langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss solut aux décision d’implémentation. développ api robuste, résilient évolutif concevoir de servic découplés, testabl perform prendr responsabilité de tâche fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom à apprendr rapid écrire de test automatisé pour fonctionnalité produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior qualité produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens fiabl avec une complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web javascript une connaiss approfondi de technolog backend web php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular react l’expérienc avec typescript autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel symfoni compétenc html5, css3 sass une compréhens approfondi de concept programm réactiv une mission dédiée à aider scientifiqu à découvrir de technolog point impact potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère prochain génération recherch scientifiqu travail à échell humain dan une petit équip horair travail flexibl salair compétitif possibilité travail à distanc horair flexibl travail à distanc lundi vendredi javascript: 1 (obligatoire) oui 
130: build software: code day role. technic architecture: set technic direct rang product features. collaboration: expect close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin experience. pair them, model good practices, provid kind feedback. strong stack develop skill frontend backend devops. build robust software. mentor engineers. bring difficult engin problem resolution. tech lead project, work design product scope requir engin build feature. startup work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
131: work close risk manag stakehold global captur requir translat technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code documented, tested, easi maintain complet respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 strong softwar develop build web servic python base web framework django / flask hand work relat databas mysql / postgresql set and/or web server nginx / apach good tast softwar architecture, design perform user-friendli rest api strong debug skill linux tool knowledg set and/or tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit keep up-to-d latest technolog practic learn addit responsibilities: highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
132: code enterpris wealth manag softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept broadridg rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environments, train test environments, cours ific. univers colleg degre computer/softwar engin disciplin 1-2 softwar develop comprehens knowledg technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset develop financi applications, prefer wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis 
133: particip daili scrum code design discuss team code importantly, unit test featur document featur particip code review final bachelor, master ph.d degre comput scienc field academ person multipl object-ori develop languag java, python, etc. strong commun skill french english excel analytical, organiz problem solv skill cultiv learn practic code span 4 months, full-time, fast-pac environ mentor coach team experienc tech lead team lead internship collabor multidisciplinari team bring tt’ project life insight dream industry, network, grow practic knowledg competit edg join team full-tim graduat ! particip à notr scrum quotidien. discut concept code avec l'équipe. coder surtout, tester vo fonctionnalités. document vo fonctionnalités. particip aux révision code. vou ête actuel dernièr anné bacc., maîtris doctorat scienc informatiqu dan domain connexe. expérienc académiqu personnel avec plusieur langag orienté objet tel java, python etc. solid compétenc commun françai anglais. excellent capacité d'analyse, d'organis résolut problèmes. pendant quatr moi à temp plein, vou apprendrez meilleur pratiqu programm dan environn dynamique. tout long votr stage, vou serez encadré mentor, une équip respons techniqu chef d'équip expérimentés. vou collaborerez avec de équip multidisciplinair pour donner vie aux projet tt. vou aurez une vision l’industri dont vou rêvez. vou pourrez vou constitu réseau, développ vo connaiss pratiqu aurez avantag concurrentiel pour vou joindr à l'équip à plein temp aprè l’obtent votr diplôm ! 
134: architect bill collect platform enabl product innov person custom experience. extend bill collect platform rapid global deployment, scaling, expans adher strict slas. increas repay rate promot affirm' custom retent royalti deliv world-class bill repay experience. mentor product engin team respons affirm' core product offering. partner cross-funct product busi team translat requir robust, fault-tolerant, highli scalabl solutions. 10+ softwar engin grow engin team direct mentorship, code review, pairing, group learn sessions, effect task delegation. business-impact-driven, pragmat approach deliv project time high quality. proven architectur design skill build highli scalabl online/offlin data-driven systems. focu build strong relationship stakehold collabor problem solv translat requir future-fac solutions. extens knowledg bill financi systems. 
135: 
136: remot / flex home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
137: concevoir développ de solut back-end pour notr écosystèm mobil utilis meilleur pratiqu d’architectur développ assur performance, qualité sécurité de solut délivré collaborer, dan context agile, avec une équip multidisciplinair durant phase conception, d’implément maintenance. connaiss de technolog « web » « mobil » bonn compréhens style d’architectur rest orienté micro-servic famili avec java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot mongodb/oracle. · à l'ais avec servic aw tel s3, lambda, sq expérienc avec l'architectur asynchrone. famili avec méthodologi agil scrum famili avec git outil jira / confluenc d’atlassian bonn compréhens l’ensembl cycl développ logiciel baccalauréat informatique, génie logiciel diplôme/expéri équivalent. jusqu’à 7 an d’expérienc pertinent passionné technolog créatif, curieux ingénieux. joueur d’équip prêt à partag se connaiss à recevoir de commentair constructifs. excel vulgarisateur capabl d’expliqu se idé à diver intervenants. toujour prêt à défendr l’import développ de solut qualité organisé proactif salair compétitif. boni annuel. fond pension. horair 35 heur semaine. horair travail flexible. de assur médical dentair hor pair. de bureaux modern centre-vil montréal (métro mcgill) avec macbook neuf. plusieur autr avantag bénéfice (rembours gym, conférences, etc.). 
138: enrol junior (graduat spring 2023) pursu bachelor' degre comput science, softwar engineering, degre solid fundament (data structur algorithms) program languag framework python, java, c++ web develop technolog includ html, css, javascript eager learn hand latest technolog willing project start finish strong analyt problem solv skill excel written verbal commun skill strong ethic desir fun work great peopl 
139: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 5+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care monday friday 
140: creat execut autom test case script test backend apis; collabor tester develop creat autom test complex backend systems; develop drive test autom bug identifi autom test aim ci/cd; coordin develop product team priorit releas manag bug fixes; collabor qa team peer independ increas coverag test case improv softwar quality; produc clear defect report detail reproduc issue; particip contribut daili stand-ups, sprint ceremonies; perform black box white box test functional, integr white box api level necessary. 4+ qa engineer; 2+ backend autom test prefer java testng; rest-api valid restassur postma; good db skill mongodb plus; build autom tool jenkins; jira githubani applic perform test jmeter load runner plus; high learnabl grasp power understand complex area project; work and/or offshor team advantage; abil commun non-techn team member explain complex concept easy-to-understand way; highli organized, abil juggl task multipl project simultan fast-pac environment. you‘ll huge potenti grow compani that’ categori leader; you’ll equiti pre-ipo compani back vcs; offer comprehens medical, dental, vision insur plan options; offer monthli phone internet reimbursement; fuel stock kitchen endless snack drinks; prize empathy, cultur emphas total wellness, includ work-lif harmony. 
141: design, build, maintain apis, services, system peer code review .net develop web develop ongo qualiti assur processes. collabor softwar developers, architect product team deliv success deliveri softwar solut write designed, testabl effici code softwar develop practic code standard review code submit develop offer construct feedback deploy, monitor support applic product environ particip demo sprint plan session agil practic particip continu improv develop process idea technologies, strategies, process 3+ profession hands-on develop high-perform highli scalabl softwar applic .net core solid understand visual studio, sql server, c#, .net core, mvc, entiti framework git excel understand fundament develop rest api servic strong command object orient design program concept knowledg practic develop complex busi applic excel analyt skill requir facilit strateg plan solv technic busi problem strong commun skill (verbal written) self-motiv abil initi strong desir learn web enterpris applic develop azur asset azur devop pipelin asset agil develop practic dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend .net core: 3 (required) visual studio: 1 (required) sql: 1 (required) c#: 1 (required) mvc: 1 (required) entiti framework: 1 (required) english (required) 
142: join team dedic profession make telu digit place. develop reliabl squad (risk engine), center develop cutting-edg plugin ci/cd pipelin softwar deploy sacrif speed qualiti (a.k.a. risk engine). revolution deliv code telus. valu freedom latest technologies, explor data driven data science, role you. lead continu develop in-hous built plugin ci/cd pipelin (intern "risk engine") vendor partner. design, build, oper phase subject matter expert risk engin develop fastifi plugin work telu digit team custom risk engin plugin help team integr risk engin ci/cd pipelin help updat maintain sourc code api document strong backend web develop lead develop role javascript / node.j design develop platform infrastructur tool highli demonstr knowledg pre-empt identifi problem develop guid solut implement proven execut product vision guidanc ci/cd pipelin deploy applic code openshift gcp familiar fastifi - strong asset team collabor skills, work level skill set knowledg databas manag architectur - asset util cloud infrastructur tool minimum 2 hands-on develop ideal share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ thing perspect custom curious, experi learn view collabor essenti util power data inform decis embrac divers idea environ you’r encourag share idea choic work hybrid in-offic cultur commit giving; donat time resourc commun offic enjoy lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play day; weekli team virtual social meet 
143: key expect role : strong sql develop background - 3 5 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
144: write well-tested, maintain code iter ship rapidli develop apis, work close io android develop solv technic problem complex scope particip suggest technic standpoint design product review mentor collabor remot team member code review pair 3+ industri work establish rubi rail backend solid commun skills, excit collabor teams, product managers, design care deepli craft softwar develop stay emerg technolog practic articul technic trade-off approaches, know-how deviat establish practices, admit wrong desir grow, mentor, learn fellow developers, level demonstr substanti commit represent inclus knowledg graphdb competit salary, meaning equity, compani bonu cover 100% insur (medical/dental/vision) premium you, 80% depend encourag healthi work-lif balanc offer flexibl schedules, open vacat policy, abil unit state canada (no commutes!) gener parent leav plan life disabl insur cell phone reimburs compani laptop team outings, virtual happi hours, compani off-sites, more! 
145: designing, building, maintain larg scale distribut serv million peopl day provid mentorship pave engin wattpad build product featur go, php, python languag improv reliabl perform core compon exist system configur maintain infrastructur run system implement a/b test experi write unit test code research technolog solv tomorrow’ scale issu 5+ prior softwar develop role enjoy build maintain complex back-end system oper 24/7 high scale write clean, readabl code commun intent method futur engin (but deal code isn’t doesn’t) comfort static dynam languag don’t mind switch love learn appli knowledg way enjoy work team provid mentorship, problem work independ happier hard problem solv monitor distribut system scale deep knowledg docker exposur contain orchestr tool kubernet ec exposur infrastructure-as-cod tool terraform & ansibl skill php (or python, ruby, java) competit salari career development; mentorship support achiev goal hackathon health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown toronto, easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
146: particip à l’analys de besoin fonctionnel exprimé représent lign d’affair , fair concept servic api, permett répondr aux besoin fonctionnel fair développ de services, de test unitair contribu tests, particuli scriptant sécnario test qui pourraient être automatisé expérienc reconnu concept développ servic (api) architectur micro servic bonn capacité d’analys trè bonn communication, françai connaiss approfondi java 8, spring boot, expérienc pratiqu de processu outil d’intégrat continu (pipelin ci/cd) connaiss postman, soapui, cucumb java 8,. java 11 spring, springboot, spring batch postman pipelin ci/cd cloud azur 
147: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ sql develop develop node.j applic microsoft sql server rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – bitbucket strong understand test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system react/react nativ hook commun posit honestli strong ethic ownership trust team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care client user passion develop product great user time, 6-month contract, possibl extens location: remot canada - we’r base vancouver, bc! applic canada encourag apply. pst time zone home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team with! flexibl schedul 8 hour shift monday friday sql development: 3 (required) 
148: contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl partner close engin stakehold cross-funct team devis refin system' requir close team, staff engineers, engin manag promot practic util broad platform technolog cloud-bas environment. reduc toil experienc engin continu autom deploy data releas processes. improv develop product activ improv develop tooling. increas qualiti standard document systems, applic develop team maintain standard. improv monitor alert support applic api effect commun cross-cut decis impact teams. build trust colleagu open transpar commun provid opportun grow learn constantli 5+ work profession develop expert knowledg python develop api solut languag solid understand javascript work back-end front-end cloud refer architectur develop special stack cloud servic strong cross-team commun collabor skill eager share ideas, open solid understand kubernet familiar googl cloud platform develop alert monitor solut work authent solut provid auth0 implement custom ones. 
149: 8 hour shift java: 8 (preferred) 
150: apport ton expertis techniqu te soft skill à partenair basé centre-vil montréal concevoir étudier l’architectur techniqu de meilleur projet technologiqu développ mode agil partag bonn pratiqu développ avec communauté maplr lor meetup propos de amélior particip à vie l’avenir maplr tant membr actif nouveaux maplr particip processu recrut techniqu intégrer communauté de maplr pour particip à 5@7 événement exclusif minimum 4 anné d’expérienc tant dev java architectur micro servic développ mode agil base donné sql (mysql, postgresql) nosql (mongodb) notion développ frontend react, angular vue.j notion devop & cloud côté web systèm (ci/cd, jenkins, docker, ansible, aws, kubernetes/openshift…) notion d'elasticsearch / suit elk (elasticsearch, logstash, kibana) outil support développ (git, maven, jenkins, sonar, jira, etc) être ambitieux, réactif proactif : chez maplr, sky limit ! : fameus tuqu roug maplr édition 2021 4 semain congé payé + jour sick day salair avantageux équitabl assur collect accè illimité à une plateform télémédecin pour toi ta famil accè illimité à notr espac cowork plein centre-vil montréal (we work) accompagn sur l’ensembl de démarch relocalis pour toi ta famil (permi travail, logement, banque, assurance…) rembours de frai d'instal voyag (billet d'avion, déménagement...) l’expérienc maplr : événement d'intégrat pour rencontr communauté, maplrdays, meetup, fameux chalet maplr… : https://www.instagram.com/maplr.co/ 
151: build optim modern rest api handl billion request day build optim data synchron servic handl tb-level messag data collabor team write, test, debug, deploy python flask servic multiple-cloud-bas deploy applic environ brainstorm solut custom problem guid decis base knowledg codebas comput science, engin equival 2+ backend develop high-impact project strong python (flask preferred) golang microservices, distribut system, ci/cd pipelin modern databas storag (mysql, nosql) contain infrastructur (docker k8s) cloud servic (aw gcp preferred) fast-learn team player unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% medical, dental, vision coverag famili retir plan: 401k & rrsp compani match (super rare startup) holidays: 14 paid annual holiday (new year’ day, famili day, president’ day, good friday, indigen people' day, etc) educ grant: annual learn & develop benefit paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) voting/elect pto: 4 hour paid time vote person volunt poll place 
152: serv point contact support highest custom institut binance’ product provid dedic prompt support institut vip custom commun channel provid suffici guidanc support vip custom integr binance’ includ api support account system-rel issu serv repres vip custom intern team includ account, finance, risk, product collect custom feedback manag project realiz product chang requir provid product updat custom ensur awar major time real-tim client-fac support functions. prefer high prioriti client possess sound understand trade platform exchange, e.g. knowledg trade order understand api commun trade platform hands-on api trade strong great understand cryptocurr basics, e.g. mean blockchain transactions, strong knowledg deriv trade product strong plus, e.g. knowledg futur outstand problem-solv capabl includ solv issu high pressur excel commun skill facilit cross-department commun particip on-cal rotation, requir busi minimum 3 relev financi services, technolog custom support bilingu english mandarin meaningful; futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual attir 
153: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp build intern api team fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn produc java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic work e-commerc sector bonu work graphql bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil well* philosophi fullscript teammat pick offic — that’ in-office, home, bit both. 
154: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leverag technolog - technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg beneficial. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
155: créer frontend extens fiabl pour une applic web avec une complex utilis vue.j langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss solut aux décision d’implémentation. développ api robuste, résilient évolutif concevoir de servic découplés, testabl perform prendr responsabilité de tâche fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom à apprendr rapid écrire de test automatisé pour fonctionnalité produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior qualité produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens fiabl avec une complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web javascript une connaiss approfondi de technolog backend web php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular react l’expérienc avec typescript autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel symfoni compétenc html5, css3 sass une compréhens approfondi de concept programm réactiv une mission dédiée à aider scientifiqu à découvrir de technolog point impact potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère prochain génération recherch scientifiqu travail à échell humain dan une petit équip horair travail flexibl salair compétitif possibilité travail à distanc horair flexibl travail à distanc lundi vendredi javascript: 1 (obligatoire) oui 
156: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
157: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
158: établir devi proposé client avec l’aid ton superviseur. planifi structur mandat conclu directeur comptes. coordonn étape de projet web (assign de tâche aux personn ressourc concernées, réception contenu, échéanciers, etc.) effectu suivi contrôl de tâches, de budgets, de demand supplémentaires, de approb tests, etc. planifi de rencontr avec client afin présenter l’avanc projet effectu livraison final de projet veiller à satisfact client planifi de rencontr avec direct pour présentat de rapport fin projet. horair d'été qui permet profit de bell journé café/thé à volonté ainsi délicieux liquid houblonné pour clôturer semain dépanneur affichez : tu oublié ton lunch tu une fringal après-midi? tout qu’il faut une tonn d’activité équip ! de chandail super confo avec notr logo (ça déjà trop bien) une compétit mario kart (pshhh, 4 consoles) de tournoi babyfoot (et prend ça presqu’au sérieux) compagni d’henri (notr chien corporatif mascott officielle) assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi gestion projet: 1 (souhaité) oui 
159: build software: code day role. technic architecture: set technic direct rang product features. collaboration: expect close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin experience. pair them, model good practices, provid kind feedback. strong stack develop skill frontend backend devops. build robust software. mentor engineers. bring difficult engin problem resolution. tech lead project, work design product scope requir engin build feature. startup work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
160: bonu pay casual dress compani event compani pension extend health care paid time monday friday 
161: work close risk manag stakehold global captur requir translat technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code documented, tested, easi maintain complet respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 strong softwar develop build web servic python base web framework django / flask hand work relat databas mysql / postgresql set and/or web server nginx / apach good tast softwar architecture, design perform user-friendli rest api strong debug skill linux tool knowledg set and/or tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit keep up-to-d latest technolog practic learn addit responsibilities: highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
162: code enterpris wealth manag softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept broadridg rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environments, train test environments, cours ific. univers colleg degre computer/softwar engin disciplin 1-2 softwar develop comprehens knowledg technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset develop financi applications, prefer wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis 
163: particip daili scrum code design discuss team code importantly, unit test featur document featur particip code review final bachelor, master ph.d degre comput scienc field academ person multipl object-ori develop languag java, python, etc. strong commun skill french english excel analytical, organiz problem solv skill cultiv learn practic code span 4 months, full-time, fast-pac environ mentor coach team experienc tech lead team lead internship collabor multidisciplinari team bring tt’ project life insight dream industry, network, grow practic knowledg competit edg join team full-tim graduat ! particip à notr scrum quotidien. discut concept code avec l'équipe. coder surtout, tester vo fonctionnalités. document vo fonctionnalités. particip aux révision code. vou ête actuel dernièr anné bacc., maîtris doctorat scienc informatiqu dan domain connexe. expérienc académiqu personnel avec plusieur langag orienté objet tel java, python etc. solid compétenc commun françai anglais. excellent capacité d'analyse, d'organis résolut problèmes. pendant quatr moi à temp plein, vou apprendrez meilleur pratiqu programm dan environn dynamique. tout long votr stage, vou serez encadré mentor, une équip respons techniqu chef d'équip expérimentés. vou collaborerez avec de équip multidisciplinair pour donner vie aux projet tt. vou aurez une vision l’industri dont vou rêvez. vou pourrez vou constitu réseau, développ vo connaiss pratiqu aurez avantag concurrentiel pour vou joindr à l'équip à plein temp aprè l’obtent votr diplôm ! 
164: architect bill collect platform enabl product innov person custom experience. extend bill collect platform rapid global deployment, scaling, expans adher strict slas. increas repay rate promot affirm' custom retent royalti deliv world-class bill repay experience. mentor product engin team respons affirm' core product offering. partner cross-funct product busi team translat requir robust, fault-tolerant, highli scalabl solutions. 10+ softwar engin grow engin team direct mentorship, code review, pairing, group learn sessions, effect task delegation. business-impact-driven, pragmat approach deliv project time high quality. proven architectur design skill build highli scalabl online/offlin data-driven systems. focu build strong relationship stakehold collabor problem solv translat requir future-fac solutions. extens knowledg bill financi systems. 
165: 
166: design implement larg scale services, eleg abstractions, robust api product intern partner extend ident decis write high-qual code easili understood leverag particip team' on-cal rotat communicate, escalate, critic issu collabor complianc team identify, remediate, prevent issu & risk particip make team workplac inclus environ 2+ softwar engin ship product qualiti code proven fundament fluenci dynam type languag prior build launch complex softwar system well-develop interpersonal, written, verbal commun humil self-awar understand navig unknown passion drive chang consum bank better! 
167: develop backend education-technolog game fusion applic work lead engin plan, design, implement problem solv realtime, scalabl respons backend creat highli scalable, highli microservic intern server client agile, highli collabor creativ team ground floor incred product journey 3-6 nodejs, ts, npm, web ecosystem solid work live larg user base familiar deploy distribut cloud (e.g. aws, heroku) asset knowledg relat databases, sql c#, .net great asset basic familiar html5, phaser, websocket asset contributor journey fast grow organ join extrem talented, diverse, collabor team passion builder problem-solv great benefits: medical, dental vision coverag paid time flexibl hour remote-friendli dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
168: physic fit fit duti perform drill operations: handl rod drill tools, collect handl samples, mix drill fluids, carri basic mainten tool equipment, housekeeping, suppli count, perform basic measur calculations, carri basic oper maintenance, complet pre-start checks, refuel vehicl drills, anchor drill etc. hose, start prime pumps, rebuild water swivels, backends, overshots, chang wire lines, etc. requir oper non-dril equip light heavi vehicles, forklift, skidders, track-mount util vehicles, etc. monitor safe workplace, maintain workplac safeti appli risk manag process elimin work-rel injuries, damag equip incident-rel lost time. order parts, complet paperwork, prepar pads, prefer candid 3 previou drill industri drug-fre consent pre-employ drug test requir base remot camp locat week time mechan aptitud problem-solv abil good physic capac endur class 5 7 driver' licens (or equivalent) valid standard aid cpr level industri surfac common core helpers/drillers/ suervisor ground disturb – asset diamond surfac helping: 1 prefer diamond surfac drilling: 3 prefer supervisor: min 10 drill bonu pay overtim pay 12 hour shift day shift holiday monday friday night shift overtim weekend avail 
169: ownership critic part develop manag entir lifecycl softwar components, requir design, testing, development, release, demis collabor featur design problem-solv technic non-techn teams, stakeholders, decision-mak support debug product codelead, coordinate, execut measur softwar develop activ particip sale provid technic insights, includ estim technic propos degre comput science, engin field 4+ backend develop profici designing, developing, test cross-platform softwar c#; open multipl languag deploy support softwar entir continu deliveri life-cycl abil understand effect debug exist softwar sound sdlc practic tool - version control, ci/cd, configur manag tool abil reason perform process interact complex distribut system meet demand high availability, low latency, scale excel commun skills, abil collabor technic non-techn audiences, written oral agile/scrum methodolog work remot / distribut team projectsdegre comput science, engineering, field good understand pki, x.509, key exchang protocols, authent protocols, includ token-bas authent work directli custom remot interview process social distanc guidelin place temporarili work fulli remot virtual meet 
170: understand high-level requir translat detail design specif documents. write rtl (mainli verilog verilog), block-level simulation, fpga backend asic synthesis, dft insertion, time closure. perform lab bring-up, product integr support. interfac verif team, hardwar team support team. minimum 6 relev asic/fpga design field strong rtl code skill strong script skill familiar sonet, otn, ethernet, pcie excel abil team verilog asset soc design asset softwar background asset 
171: travail dan incubateur d’idé technologiqu (openlab) d’être stimulé quotidien de défi concret à hauteur ton expertis d’évoluer dan une entrepris hypercroiss type « startup » triper quotidien avec une équip 100% dédiée à ton projet particip scrum (daili touch point, sprint review, sprint planification, …) analyser, concevoir, développer, maintenir amélior fonctionnalité produit savoir agir rapid pour délivrer vite code qualité réalis contrôl qualité code review son propr code celui de autr membr l’équip aider support l’applic auprè utilisateur challeng décision rapport à vision produit tu possèd moin 3 an d’expérienc backend nodej typescript frontend vuej typescript (ou similaire) maîtris git esprit d’équip grand capacité d’écout ouvertur d’esprit bonn maîtris programm orienté objet expérienc développ d’applic web aimer apprendr 
172: respons pc’s, printers, laptop equip configur support window server 2012/2016/2019 server install, configure, test, maintain, monitor, troubleshoot user workstat hardware, network peripher devices, network hardwar product perform daili server includ email, domain controllers, print servers, vpn router configur window 10 os, mac io submit purchas requisit monitor administ activ directory, e-mail, backup, print backend system maintain ticket queue set prioriti resolv technic issu helpdesk configur support offic 365, onlin sharepoint microsoft team account assist sccm softwar packag configur deploy configur support autodesk’ autocad revit product seek continu improv technolog system & process printer mainten toner chang servic provid solut busi problem document process procedur overtim requir univers degre colleg diploma field comput science, math, engin disciplin 3 – 7 role intermedi posit 2 – 4 combin univers degre colleg diploma junior posit candid meet educ requir extens consid abil explain technic concept theori non-techn audiences. high degre resourcefulness, flexibility, adaptability. strong priorit skill effect commun skill individu level organ strong custom troubleshoot skills. strong knowledg gener network protocols, tcp/ip proven work network microsoft window server client pc extens lan network – tcp/ip, dns, vpn, dhcp, activ directori knowledg extens knowledg support microsoft offic suit – o365 product o365 / aw knowledg (cloud administration) knowledg autocad / revit / collabor pro (bim 360) familiar configur autocad revit asset word skill – creation manag standard form fields, content controls, xml map macros. knowledg document formatting, includ name style formats, bookmarks, tables, embed object (excel, images), setups, link common style format templat file multipl document knowledg applic server as: exchange, sql, web server asset program / script asset dental care disabl insur employe assist program life insur rrsp match vision care monday friday 
173: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll adapt learn languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli commun audience. knowledg web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel ethic. independently, team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot (must locat canada) option drop-in offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn topics, access ensembl farm richmond, includes: meet offic space drop-in basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday elig canada? 
174: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons cooper small develop team task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc persist learn curv softwar develop experience, work emebed system resourceful, good commun teamwork skill maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig canada canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
175: write clean, organ code reusability, performance, qualiti secur collabor team translat busi object technic requir strategi clarifi question demonstr understand desir outcom solv busi technic problem debug issu team help identifi root cause, discuss multipl solut team member ad abund test bring code coverag accept standard engag feedback convers pull request team discuss own code qualiti activ learn seek way continu improv frontend: react/redux testing: testcafe, selenium, mocha backend: node.js, mysql, dynamodb infrastructure: aws, terraform monitoring: datadog, aw cloudwatch, opsgeni email design live celebr remot bananatag offici great place 
176: team lead creat softwar solut particip softwar develop process concept deploy particip analysis, writing, building, deploy softwar particip autom test provid feedback manag develop process troubleshoot triag post product issu code. modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code develop function databases, applications, server support solut develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor assist write technic document ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid develop solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop system design, research evalu vendor suppli applications, custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test custom applic modul ensur applic meet specifications. document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practices. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. 
177: build neo’ io android apps, swift kotlin creat exciting, best-in-class mobil interfac particip stage develop includ technic planning, test deploy place treat develop team sport; reli focus thing done, reli activ learner, keep track thing learn make questions, topics, read understand "why" collabor design product teams. wirefram work featur roll sleev odd startup jobs; particip develop commun volunt team initi neo graduat technic schools, bootcamps, colleges, univers internships, cours class projects, part-tim full-tim fluenci program language, abil solv program problem creat solut write code comfort common develop tool git github, command-lin tool command shell linux mac knowledg appl google’ develop platform familiar interfac backend api compromis qualiti security. strive build full-tim team member (not part-tim internship role). check true internship role website! applic elig canada live local (or reloc calgary) high-achiev you’r learn class assign you’v haven’t forgotten; you’v earn degre rememb theori knowledg book lectur bring posit attitud genuin desir job achiev excel creat product belov million stay organ detail-oriented; complex plan execut disciplin attent eye career next, junior develop promot faster neo, take team player friend relationships, bring they’r struggling, earn trust 
178: oper full-cycl recruit funnel candid initi outreach offer extens close multipl role engin depart activ sourc engag engin talent varieti platform serv fast' point recruit canada particip virtual event fast brand talent ambassador in-hous recruit consist hit sourc hire target commun progress stakehold assist candid immigr applic teammat improv hire process system collabor manner contribut team' growth adher practic provid excel candid 1+ technic recruit fast-pac startup at-scal tech compani canada familiar lead sourc tool tech platform onlin commun engin familiar technic spec engin role backend, frontend, full-stack area engin special histori close candid canada deep understand region benefit immigr 
179: team design softwar manag develop rest api identifi creat develop tool system identifi implement process improv expertis node.js, socket.io rest api swagger of: rabbitmq, redis, mysql cassandra http, websocket, tcp/ip protocol develop tool code languages, html, es6 golang design develop structur code bachelor’ degre equival cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun flexibl hour 8 hour shift 
180: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
181: team 3-6 develop collabor architectur design decis provid receiv feedback code particip backlog refin ensur we’r solv problem contribut achiev team level object follow practic write clean, maintainable, scalable, testabl softwar voic opinion sprint ensur we’r build success platform bug manag tech debt 3+ field bachelor’ degre softwar engin comput science, equival educ profici modern softwar languag willing learn technolog stack golang and/or python strong understand high scalability, data-intens and/or distribut applic 3rd parti integr familiar googl cloud platform cloud-n comput googl cloud platform bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list on! we’v invit join earli access program gcp technologies. bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list on! we’v invit join earli access program gcp technologies. golang, typescript, python, javascript, html angular cadenc workflow elasticsearch kubernet & docker microservic architectur grpc 
182: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
183: improv qualiti design legaci application: creat modul featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) creat modul featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) aspect devops, build/test/deploy autom (e.g. jenkins) virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share good knowledg java program languag java 4 (legaci application) spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag bash script + ant spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag bash script + ant java 8 + (new modul cut legaci application) spring 5 framework (with java config) - only, spring boot depend management/packag maven spring 5 framework (with java config) - only, spring boot depend management/packag maven script bash, ksh (unix) bat (windows) bash, ksh (unix) bat (windows) test tool (junit, cucumb (gherkin) consumpt web services/api oper system( aix (ibm unix), linux) databas (db2 (ibm), oracle) schedul sourc code manag (bitbucket (git) manag tool (jira) 
184: instrument everything: product analyt team instrument products, feed data data lake data warehous consumpt stakehold analyst build data excel & integrity: assist continu grow data sources, provid structur unstructur data, integr implement wide rang data set data lake data warehouse, enabl proactiv identifi insight share product engin team effect communicate: cross function commun effect enabl effect flow project key stakeholders, team member executives. instrument engin focused: work instrument platforms, sdks, apis. grafana, googl analytics, segment, snowplow, data warehousing, clickstream technolog you’v work familiar with. you’ll own instrument stack end, event react, android/io apps, modifi backend servic (ts, python, .net) ensur data clean flow etl pipelin make warehous data lake. build insight data core compet you’ll build, exist analyt team. proven data engineer: build data lakes, process queri larg quantiti structur unstructur data. work modern analyt stack, experienc oper aws, gcp azur ecosystems. familiar storag & data process technolog s3, emr, athena, snowflak major plus. natur problem solver: comfort ambiguity: navig complex bring structur chaos. creativ strive optim solution. team-oriented: excit find deliv insight effect team term understand. team-first attitud effect cross-funct teams, love help drive success busi outcom area responsibility. startup mentality: love fast-paced, high-intens environ requir balanc multipl projects, priorit short- long-term contexts. self-starter: thrive ambigu environ empow establish timelines, process project plans. believer: understand technolog simplify, delight enhanc live hope build transform innov career. courageous: big aren’t afraid fail. 2+ analyt capacity, web product analysi background sql, work data analysi tools, cloud-tool strong project manag skill lead entrepreneuri efforts, collabor cross-funct team project manag drive idea forward passion homex mission 
185: develop iter features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct directli design member iter ux solut team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop integr team deliv share report features. 5+ html/css 5+ javascript 3+ react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
186: love backend softwar develop deal stream data, larg volum data, build effici hum onlin excit enjoy build reusabl flexibil system easi reconfigur handl scenario love latest greatest technology, opinion winners, hype design, develop, support aspect product platform cloud edg components, includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, ai infrastructure, secur conscious close front-end, product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love multi-thread concurr system producer-consum pattern understand distribut system built fault-toler skill object orient program 3 golang, java, c++, equival (academ project count) understand insert queri effici rdbm (such postgresql mysql) iaa provid clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ bachelor degre higher comput science, softwar engineering, equival python build softwar datastor technolog rdbm understand docker familiar iot commun method develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. opportun 
187: concevoir développ de solut back-end pour notr écosystèm mobil utilis meilleur pratiqu d’architectur développ assur performance, qualité sécurité de solut délivré collaborer, dan context agile, avec une équip multidisciplinair durant phase conception, d’implément maintenance. connaiss de technolog « web » « mobil » bonn compréhens style d’architectur rest orienté micro-servic famili avec java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot mongodb/oracle. · à l'ais avec servic aw tel s3, lambda, sq expérienc avec l'architectur asynchrone. famili avec méthodologi agil scrum famili avec git outil jira / confluenc d’atlassian bonn compréhens l’ensembl cycl développ logiciel baccalauréat informatique, génie logiciel diplôme/expéri équivalent. jusqu’à 7 an d’expérienc pertinent passionné technolog créatif, curieux ingénieux. joueur d’équip prêt à partag se connaiss à recevoir de commentair constructifs. excel vulgarisateur capabl d’expliqu se idé à diver intervenants. toujour prêt à défendr l’import développ de solut qualité organisé proactif salair compétitif. boni annuel. fond pension. horair 35 heur semaine. horair travail flexible. de assur médical dentair hor pair. de bureaux modern centre-vil montréal (métro mcgill) avec macbook neuf. plusieur autr avantag bénéfice (rembours gym, conférences, etc.). 
188: develop client-sid web applic rapid prototyp vue.js, modern javascript, html css (sass) write unit test e2e test ensur maximum test coverag avoid regressions. ownership featur launch continu maintain it. conduct cross-brows test catch bug edg cases. particip contribut softwar develop workflow (agile, continu delivery) constantli evolv practices. particip code reviews, sprint plan product roadmap discussions. solid understand function javascript (es6+) prior build web applic vue, react angular. solid understand git version control practices. great interperson skill - close-knit team solv problems. ideally, 3+ frontend web applic develop bonu point eye great design ux proactiv self-start - hire folk deep desir better. won’t micromanag role passion learn - you’ll identifi technolog approach problem flexibl health benefit plan suit lifestyl match grsp program learn develop opportun employe recognit program frequent social philanthrop event offic video games, ping pong table, board games, lot puzzles! load offic snacks, coffee, drink energ day 
189: 1+ year(s) hands-on develop (we open candid junior senior level) php mysql build scalabl high-perform rest api open-sourc php librari (such symfony, doctrine) basic knowledg integr 3rd parti api (use soap rest api) strong knowledg protocol: authorization, cach control, proxi strong secur web applic perform monitor tool (e.g. relic) build rest api applic symfoni doctrin integr payment processor rest api paypal payeezi form queu schedul task managed, integr with, import data form full-text search engin (solr, elasticsearch) bachelor' degre engineering, mathematics, comput scienc discipline, combin education, training, deem equivalent. competit compens & employe stock option plan 100% company-paid benefit plan start day team udemi account wellb program mental physic health, includ lifestyl & well spend account employe referr program collabor support environ fun (virtual) compani social event build strong relationship colleagu 
190: develop testable, readable, effect product qualiti code build maintain featur optimization/ai platform – backend frontend implement backend container microservic aw (amazon web services), aw api gateway, lambdas, ec integr high scale data solut aw iot (internet things), kinesis, snowflak creat comprehens scalabl solut architect implement complex, high volume/ high frequenc data load transform process leverag state art etl method tool provid technic guidanc support colleagu design implement solut bachelor' degre (or pursu one) comput scienc field, equival experience. previou intern/ft experience, build e2e applic previou python javascript/typescript knowledg aw servic previou react/redux previou write applic java understand devop fundament understand machin learn concept 
191: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 sql develop administr microsoft sql server microsoft ssi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi problem minim databas downtim strong communication. starter directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
192: enhanc checkout 51’ backend api featur function write code scale grow user base data store write test perform code review ensur we’r ship reliable, readable, reusabl code daili basi work team softwar design principles, includ object-ori design principl identifi technic debt devis strategi manag remedi identifi design pattern improv maintain code base, refactor code pattern help team improv refactor unit test skill work peer engin team neptun retail solut improv softwar develop practic lamp stack amazon web servic php mvc framework symfoni laravel abil explain complex technic concept collabor team adept write unit function test code (tdd otherwise) sourc control (git) natur comfort work web front-end technolog (html, css, js) command (we develop mac host linux servers) ownership on. you’r readi explain colleagu support product jump chanc co-work solut tough problem possess bachelor’ degre comput scienc equival optim perform love automating, optim make thing faster work custom backend api mobil apps. we’r growing! posit spot team creat acceler product technolog roadmaps. we’r flexibl good work-lif balance. remotely. aw product (ex: ec2, lambda, s3, rds, aurora, elasticache, redis, memcached, data pipelines, redshift, beanstalk, ecs). we’r lay groundwork develop featur mvc framework. tool day - github, jira, phpstorm, relic, cloud watch, sumologic, pager duty. work scrum 2-week sprint center product roadmap deliveri team (rotat sprint) focus technolog roadmap process improvements. proof covid-19 vaccin required. 
193: 
194: particip à l’analys de besoin fonctionnel exprimé représent lign d’affair , fair concept servic api, permett répondr aux besoin fonctionnel fair développ de services, de test unitair contribu tests, particuli scriptant sécnario test qui pourraient être automatisé expérienc reconnu concept développ servic (api) architectur micro servic bonn capacité d’analys trè bonn communication, françai connaiss approfondi java 8, spring boot, expérienc pratiqu de processu outil d’intégrat continu (pipelin ci/cd) connaiss postman, soapui, cucumb java 8,. java 11 spring, springboot, spring batch postman pipelin ci/cd cloud azur 
195: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
196: particip à définit l’architectur à stratégi développ nouvel fonctionnalité compos développ nouvel fonctionnalité logiciel pour l'api web maintenir produit exist l'entrepris s’assur meilleur pratiqu développement, comm tests, sont maintenu document l’api web à l’aid d’outil modélis comm swagger/openapi particip à l’implant dec / bac informatique, génie logiciel équival c# asp.net core api rest sql connaiss de concept technolog d’un écosystèm moderne: api, cloud, devops, micro-services, depend injection, etc. systèm d’orchestr conteneur (e.g. docker, kubernetes) sécurité de api (oauth 2.0, oidc, etc.) transact-sql (microsoft sql server), javascript html5, css vue.j nginx environn linux git joueur d’équip dynamism sen de responsabilités, autonomi débrouillardis sen l'organis ouvertur d’esprit sen l’initi leadership post perman à temp plein localis à ste-thérès (avec possibilité télétravail) rémunérat selon politiqu salarial vigueur ainsi l’expérienc travail d’entré fonction: immédiat à discut télétravail une échell vacanc généreuse; 5 jour congé personnel année; de assur collect payé à 100% l’employeur dè jour 1; programm vie activ (prime annuelle); programm d’aid aux employés; de reer collectifs; bien encor … ! 
197: develop product readi high perform backend code bring machin learn function production. respons aspect softwar develop lifecycl version control, code structure, performance. research, select appli best-in-class technolog golang ecosystem. ensur system highli performant, stable, robust failure. pick aspect machin learn understand product solut idiomat golang. familiar main algorithm data structur data-intens systems. strong write product golang software. knowledg design implement relat databases. understand modern version control system code version strategies. linux devop huge plus. we’v dream team. zuva fill smart, curious, independent, self-motiv people. together, cultur valu divers thought, creativ think fun. room grow. challeng problems. it’ hard (in good way) ampl opportun growth. power learning. provid annual learn budget zuvans, regular learn session host intern extern experts. futur flexible. we’r remot now, number fulli remot team member world. covid-19 remind health well-b anything, flexibl design day. flexibl vacat polici time it. we’v back. literally. knot back? comprehens health benefit plan family, access employe assist programs. we’v implement continu “compani shut-down days” start year. provid opportun step recharg time. proven technolog design. machin learn drive industri revolution, product proven technolog client excit product! moreover, care great design great custom experience. 
198: product managers, developers, design analyz requir develop execut test case exist features. develop, iterate, refin autom tests, test suites, infrastructur deliv product high quality, easi use, stable. evalu implement latest framework servic write autom end-to-end, integration, perform tests. document product defect provid detail develop team issu track (jira). monitor multipl channel defect reports, conduct defect verification, track defect issu track system. continu particip improv qa processes. gener report identifi trend problem area product. talented, knowledge-driven individu share idea improv product team. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other' experi bachelor' degre comput science, engineering, qualiti assur role. 2+ profession qualiti assur modern test tool jest, react test library, nightwatch, enzyme, taiko, gauge, frameworks/librari strong interperson commun skills. explain technic concept audienc vari technic background commun engin team. 
199: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
200: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
201: phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic chip debug test code algorithm team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 5 + profession posit extens program languag c++ integr test develop real-tim multi-task softwar develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) softwar architectur arm cortex commun peripher can, uart, spi, i2c team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv develop serial interfac (lin, j1850 obdii) strong domain knowledg hands-on softwar develop develop firmware/dr cellular gp applic asm program silab cortex m4 m0 softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl extend health care rrsp match monday friday c: 5 (required) c++: 5 (required) arm cortex: 3 (preferred) wireless interface: 5 (preferred) temporarili covid-19 
202: analyze, design develop test test-autom suit provid ongo mainten enhanc exist system platform develop, test, code troubleshoot softwar analyze, monitor improv effici stabil interfac hardwar design develop collabor data softwar team ensur complet integr establish specif confirm test regimen compon implement unit test continu integr firmwar program implement automat upgrad system backend manag devic field ensur technolog standard practic maintain particip test debugging, remot test site need select, deploy monitor perform profil tool procedur establish deploy process supervisor deploy stage product server work bachelor' comput engin comput science, equival knowledg softwar engin practic develop life cycl (sdlc) python program program linux bash familiar electr systems, microcontrol familiar aw servic iot great asset previou project raspberri pi, arduino asset. 
203: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python 
204: 3 technic support, product support, and/or softwar engin capac basic intermedi knowledge/experi digit advertis basic intermedi javascript required. respons qa creat custom javascript snippet request clients. strong problem solv analyt abil identifi root technic issu address complex technic problems/quest queri databas monitor systems, includ sql and/or elasticsearch. strong commun skill explain complex situat team member client googl tag manag (gtm) strong cm system (wordpress, shopify, hubspot) alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
205: développer, programm concevoir de site de applic web; développ de solut utilis vo talent développeur vo connaissances; respect norm développement, incluant l’estim temps; effectu de tests; concevoir, développ travail avec de logiciel type cms; effectu mise à jour de site applic existants; créer de outil format de document techniques. diplôm informatique, profil développ backend expérienc équivalente; minimum 3 an d’expérienc dan développ web (php python backend); être autonom façon à pilot projet jusqu’à livraison; être fait de norm actuel l’industri de tendanc web. maîtris framework django (python); maîtris php (laravel, symfony, yii, cake); connaiss react; connaiss javascript : (jquery, es6, html, css); expérienc avec l’interact avec de servic web (ex : api rest) de systèm d’authentif (oauth); connaiss gestion configur serveurs. horair flexibl (8am - 10am); télétravail bureau centre-vil montréal; 4 jour maladi payés; matériel qui permet travail “full remote” (macbook pro : ); assur collectives; activité “team building"; bouff boissons, command tou lundi avec demand spéciales; incitatif à contribut de ventes; régime retrait collectif; incitatif pour référenc à l’emploi; configur modul mobil de bureaux; équip agile. develop, program design websit web applications; develop solut develop skill knowledge. compli develop standards, includ time estimation; perform tests; design, develop cm software; updat exist site applications; creat train tool technic documents. diploma it, develop profil equival experience; applic code templat solut promot adopt softwar develop practic common bank languages: php and/or python; minimum 3 web develop (php python backend); autonom order manag project delivery; awar latest industri standard web trends. knowledg django (python); php masteri (laravel, symfony, yii, cake); knowledg react; knowledg javascript: (jquery, es6, html, css); interact web servic (e.g. api rest) authent system (oauth); knowledg server manag configuration. flexibl schedul (8am - 10am); remot downtown offices; 4 paid sick days; equip "full remote" (macbook pro: ); group insurance; team build activities; food drinks, order monday special requests; incent sale contribution; group pension plan; incent employ referr modular mobil offic configuration; agil team. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit programm bien-êtr reer collectif tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi dec (souhaité) programm backend: 3 an (souhaité) temporair raison covid-19 
206: passionate, smart ambiti team engin built larg scale system uber, airbnb, facebook googl (https://www.bolt.com/team). ownership, champion practices, grow strongest engin team san francisco. design build mission critic systems, product solut compani consum alik reli heavili on. contribut cross stack learn wide varieti skill technologies. product system on-cal process. learn shape company' engin culture. coach mentor softwar engin team architect, design develop object-ori softwar follow common design pattern leader entir organ shape direct product golang graphql docker / kubernet amazon web servic typescript / react terraform major ecommerc platform curiou passion technolog valu relev industri excit jump area technolog strong commun skill competit pay flexibl pto cell phone reimburs comprehens health coverage: medical, dental vision monthli well stipend paid parent leav monthli (virtual) team event retir plan check engin blog! 
207: lead team softwar engin design, architecture, implement (develop qualiti code), code review, build deploy code mentor junior softwar engin provid construct feedback team leader build leader design, build support applic scratch product support, updat exist applic improv effici design, develop, deploy aw pipelin cicd process util cloud formation, cdk, terraform strong technic foundation, expert modern product develop tool methodolog ship iter abil balanc qualiti speed bring featur product market influenc win lay pro con option reason support decis abil maintain open-mind foster collabor atmospher peopl eager fluent popular softwar develop languag (python, node.js, golang) eager learn languag profici cloud technolog aw serverless tech stack including: api-gateway, aw lambda, sqs, sns, fargate, etc. develop serverless applic built cicd pipelin cdk, serverless, cloudform terraform. abil agil environ agil methodolog abil lead, plan, prioritize, commun abil design decis compet data structur algorithm abil lead concept test/behaviour driven develop implement high-qual code requir abil design, build, test, deploy server-sid rest api run cloud modern singl front-end applications. datastore/db technolog includ rds, elasticsearch, mongodb dynamodb great sens ownership, grow organization. great written verbal commun skill stakehold custom team organ bachelor degre comput scienc equival fluenci object-ori design softwar design patterns: understand common design patterns, data structures, algorithm familiar front-end develop react-native, react-j nextj write rest api endpoint good understand relat nosql databas develop production-level script languages, cdk, ci-cd pipeline, jenkin 
208: independ r&d team code test code implement design spec accur provid detail analysi recommend project lead implement recommend design changes, unit test regress test perform data integr document contract develop onshor offshore, ui/ux design iter featur multipl platforms. build featur apis. upgrad exist features. 1+ softwar develop php, javascript etc. php, react, redux, bootstrap, html5, javascript, css3, ajax, jqueri work design methodolog php, mvc frameworks, wordpress development; knowledg mysql, mangodb, redis, varnish, node.js, percona db cluster, rabbitmq unit test test driven develop hands-on creating/us rest api ecommerc develop knowledg softwar implement practices, agil scrum abil adapt exist complex environ candid self-motivated, independ team, detail-oriented, respons team-play candid possess excel commun skill particip age 30 canadian citizen, perman resid hold refuge statu canada post-secondari accomplish (some except apply) exist full-tim perman employe 8 hour shift chines languag (preferred) temporarili covid-19 
209: assist manag timelin multipl project specif mileston way. commun team lead project stakehold ensur qualiti timelin maintained. commun execut staf level adequ skill requir futur milestones. assist plan futur sprint project plan ongo projects, includ timelines, qualiti cost. commun team lead depart ensur understand vision direct move forward with. code reviews, architectur review suggestions, mentorship developers. bsc master comput science, softwar engin fields. developing, releasing, maintain react.js. prefer previou role react develop (minimum 1 year) solid understand html5, css3, git, es6, jsx, hook react.j framework solid understand rest principl exposur backend api compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? react: 1 (preferred) 
210: build production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target work sql data storag systems, orm, nosql, 
211: build production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target work sql data storag systems, orm, nosql, 
212: 8 hour shift temporarili covid-19 
213: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
214: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review code review pair improv process intern tool 2+ deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql work and/or manag multipl project time ci/cd pipelin modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct offic budget flexibl policy: offic work partial day week bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care 
215: deploy excit featur measur manag sustain enabl product team access engin priorit manag schedul collabor director engin identify, plan mitig scale issu product platform scale scale 10’ million custom & connect devic build qualiti tool framework ensur high-qual product build system ensur continu uptim extens (8+ years) build enterprise-readi platform handl high transact volum custom request support production. 1-2 peopl manag experience. strong knowledg java, spring framework spring boot strong knowledg rdbm nosql concept hands-on api design hands-on microservic architectur spring boot, rabbitmq, docker, kubernet hands-on write jenkin pipelines. hands-on event sourc cqr self-start strong, quick problem-solv skill scale high-traff applic nonfunct conform aspect security, reliability, high avail googl cloud platform domain-driven design, event storm techniqu flush high-level architectur pattern written code python wrote simpl web applic html, css, javascript read clean code clean architectur prior startup fantast (but necessary); scrappi hit ground running. gym reimburs choic tech & noise-cancel headphon free cellular network free lunch nyc offic & fulli stock kitchen metrocard reimburs wfh friday 
216: design, implement support server microservic cerenc cloud solution. nurtur evolv ci/cd pipeline. engag part softwar develop lifecycle. engag scrum methodology. continu improv process propos approach develop productivity, product quality, team efficiency. continu improv product. bachelor’ degre engin comput scienc equival experience. minimum 3 softwar development. write java and/or c++ applic api design development. build debug complex distribut system team environment. strong commun skills, posit attitud empathy. self-awar desir continu improve. curiou afraid question passion technolog microservic design distribut system. cloud nativ technolog (linux, grpc, gitlab, docker, helm, kubernetes). continu integr continu delivery. larg project high-scal avail requirements. understand devop environment. speech recognition, natur languag understand ai technologies. 8 heur dec (souhaité) développ d’applic web: 1 (souhaité) 
217: cross function team continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot latest technologies, evalu tool defin team practic produc featur effect continu improv qualiti exist solid python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) build distribut comput enterprise-wid system 3 profession softwar development. pm/qa/devop equal partner lifecycl feature/product, incept till oper & maintain write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace machin learning/deep learning/comput vision algorithms, develop friendli support adapt flexibl articul persuas high curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov collabor trust environ allow turn idea realiti strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun meritocracy, grow profession excel 
218: format dan une disciplin approprié minimum deux anné d’expérienc pertinent connaiss programm web java connaiss plateform weblog (ou autr applic server), systèm d'exploit unix base donné (oracle, db2) connaiss projet développ mode agil / escouad / gestion produit connaiss de diver framework développ connaiss de princip base sécurité de systèm d’inform connaiss de concept test unitaires, d'intégrat automatisé connaiss d'outil support développ connaiss concept infonuagiqu expérienc avec adob manag (aem) expérienc avec concept agil / devops, cycl développ logiciel intégrat déploiement continu connaiss de norm d'accessibilité web wcag connaiss plateform aem tout modul composant applic associé maîtris françai maîtris l'anglai niveau intermédiair avancé particip activ à l’élabor de stratégi réalisation, aux analyses, à concept à document de programm de applications. collabor développement, à codif aux test ceux-ci. fournir soutien techniqu aux opérat informatiqu assur diver suivis. rédiger devi fonctionnels, procédur d’utilis méthodes. élabor documentation, préparer diffus format pour utilisateurs. assur une analys de problématiqu complexes, détermin effectu suivi de problèm aux systèm lor d’incid critiqu s’assur leur résolution. 
219: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track items. notch program train belt, it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag cover touchtunes. beauti offic jarri park. concevoir, développ fair évoluer servic de api restful. collabor avec rest l'équip agil pour planifi suivr élément travail. quelqu anné format haut niveau programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), te parents/d professionnel l'industri ressourc lign 5 an d’expérienc développ logiciel / développ devops. ouvert d'esprit polyvalent. excellent compétenc développ logiciel (java/spring/rxjava) script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw de systèm gestion. bonn connaiss docker linux, idéal dan environn travail. bonn connaiss de technolog clustering, de serveur proxy, de stratégi cache, de recherche. expérienc dan développ d'applic avec de base donné mysql, oracl nosql. bonn connaiss git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu branchement de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven diver horizons, origin baggag techniques. environn travail ouvert stimul axé sur création d’une expérienc utilisateur performant intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. mac, ton choix. 50% réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant support santé virtuel. fini attent intermin clinique! conférences, budget formation, présentat hebdomadair autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert touchtunes. superb bureaux à 2 parc jarry. 
220: work client role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor 5+ softwar develop 2+ profession node javascript, modern techniqu core concept git, team build product system scale rest api framework express graphql api framework apollo server persist layer dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) lead team react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl schedul offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and support life, work! 
221: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément servic web perform suivant l'architectur mise place. adher clients’ busi cycles; particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici backend web servic technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; compétenc avec drupal 8+, php, symfony; connaiss git considéré comm atout; expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc), développ d’api standard rest, environn linux, avec amazon aw conteneuris (docker) considéré comm atout. relev degre experience; demonstr skill drupal, symfony; knowledg git consid asset; php cm (drupal, wordpress, etc), develop api rest standards, linux environment, amazon aw container (docker) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
222: lead small medium qa team project deliveri methodolog (agil / waterfal / hybrid). drive technic aspect autom strategi & roadmap drive develop practic ensur high code qualiti autom framework script excel interperson commun skills. bachelor’ degre colleg degre comput scienc 2-4 hands-on test autom work larg scale softwar develop environ minimum 2 test autom develop test api' web technolog (i.e. rest, soap), and/or gui applic minimum 1 test autom tool selenium, qtp, load runner, soa test. continu integr / continu deploy environ tool (e.g: docker, travis, jenkins) conceptu knowledg object-ori architectur program languag nodejs, java, python, javascript, .net, c# databas (oracle, db2, sql) ensur test autom work smoothli ci/cd pipelin secur clearanc elig secur clear feder accounts. hand gener tool katalan studio, tosca (nice have). perform test skill (nice have). french english languag work profici requir placement montreal office. lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
223: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job. capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solutions. capabl commun technic non-techn peers. capabl write document support code mainten technic analysis. flexibl task fall comfort zone. good time manag skill pressure. bachelor’ comput scienc field, equival write product qualiti code nodej adher es6 syntax. wide rang sql nosql dbm (mysql, postgresql) strong focu mongodb. extens prettier eslint maintain code quality. strong knowledg git version control (merging, branching, rebasing, etc). strong knowledg linux command perform script deploy purposes. fundament knowledg http, http protocols, fetch api, javascript, npm, express, json. basic intermedi knowledg html, css front-end framework react. docker container services. multipl web develop stack program languag (java, php, ruby, golang). solv problem artifici intellig geo-location. integr crm solutions. remot competit salari paid vacat health dental benefit 
224: collabor extens product management, design, engin develop product featur drive metrics. produc high-qual maintain code, test it, collabor review ship it. identifi area improv scale architectur applic design. develop tool util diagnos problems. ensur proper technic design documentation. effici constantli chang grow environ process fluid creativ solut desired. bachelor's/master' degre equival comput scienc field 5+ ship high-scal code production. fluent languag - e.g., python, ruby, go, c, java. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, databas concepts, distribut systems, search. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. enjoy solv problem help meet goals. curiou contain orchestr system kubernet infrastructur code tool terraform. logging, monitor alert system tools. passion search, streaming, databas backend technologies. competit salari meaning equiti employer-paid medical, dental, vision insur $1200 usd turo credit book car turo platform $600 usd annual stipend purchas 130+ class vendor (and growing) travel, entertainment, food, famili wellb (think netflix, doordash, ancestry.com, etc.) employer-paid medical, dental, vision insurance, rrsp flexibl pto, 9 paid holidays, paid volunt time off, paid parent leav $1500 usd turo host match $1000 usd vehicl reimburs program $2000 usd profession develop allow 
225: 10 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
226: design, develop, maintain cut edg backend technolog agil tdd methodology. analyz troubleshoot code, correct error required. develop unit, regression, integr testing. contribut global architectur design. product manag team defin product features. provid engin support oper required. follow industri standard applic develop techniqu practices. creat accompani document softwar code. particip develop meet provid statu reports. softwar engineer(s)/ developer(s) 5 core java/j2e soap/api/rest servic development. exposur cloud (aws) open-sourc technolog desirable. spring boot desirable. exposur engin practic includ pipelin build desired. independ small team minim support. understand perform entir lifecycl softwar including. development/ test support. familiar jenkins, cicd, git. bachelor advanc degre softwar engineering. minimum 5 industri embed softwar developer. legal entitl canada valid travel passport. competit compensation. project cut edg technolog global suppli chain, allow develop skills. compani creat career-build opportun leader support development. join talent team valu collabor innovation. employ embrac flexibl hybrid model offer work-lif balance. beauti offic environ free snacks, beverages, coffee. plenti opportun grow pioneer industry. dental care disabl insur discount free food extend health care life insur vision care monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) locat canada? intern applic role. appli canada salari expectations? bachelor' degre (preferred) aw cloud: 3 (preferred) java: 5 (preferred) j2ee: 5 (preferred) 
227: write code develop servic enhanc exist python & applications, best-practic design pattern ensur robust scalabl write server script api’ util frontend platform implement applic design meet customers' easili extend evolv busi maintain technic expertis emerg technolog trend write user technic specif busi multi-languag capabl (we python, go, node.js) strong knowledg aws: lambda, athena, dynamodb, s3, ec2, redis, kinesi understand aw sdk confid creat api rest endpoint good write sql queri good work nosql databas bachelor’ degre comput scienc field build cloud-native/saa applic program python linux/ubuntu maco environ cloud comput (aw cloud) profici aws, includ deploy maintain aw system product environ breadth amazon web services: s3, ec2, ecs, elasticache/redis, fargate, lambda, kinesis, sqs, glue, athena, codebuild, dynamodb, cloudwatch, vpc, alb, cdk, aurora/rds, kms, sql nosql db knowledg flask framework data processing, data storage, data aggreg capabl priorit multipl project order meet goal manag oversight strong commun skills, commit teamwork, work harmoni team member creativ think simplic problem-solv abil rapidli learn implement technolog casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) aws: 3 (preferred) python: 6 (preferred) node.js: 6 (preferred) go: 3 (preferred) sql: 6 (preferred) nosql: 6 (preferred) cloud-n saa application: 1 (preferred) 
228: 
229: particip à définit l’architectur à stratégi développ nouvel fonctionnalité compos développ nouvel fonctionnalité logiciel pour l'api web maintenir produit exist l'entrepris s’assur meilleur pratiqu développement, comm tests, sont maintenu document l’api web à l’aid d’outil modélis comm swagger/openapi particip à l’implant dec / bac informatique, génie logiciel équival c# asp.net core api rest sql connaiss de concept technolog d’un écosystèm moderne: api, cloud, devops, micro-services, depend injection, etc. systèm d’orchestr conteneur (e.g. docker, kubernetes) sécurité de api (oauth 2.0, oidc, etc.) transact-sql (microsoft sql server), javascript html5, css vue.j nginx environn linux git joueur d’équip dynamism sen de responsabilités, autonomi débrouillardis sen l'organis ouvertur d’esprit sen l’initi leadership post perman à temp plein localis à ste-thérès (avec possibilité télétravail) rémunérat selon politiqu salarial vigueur ainsi l’expérienc travail d’entré fonction: immédiat à discut télétravail une échell vacanc généreuse; 5 jour congé personnel année; de assur collect payé à 100% l’employeur dè jour 1; programm vie activ (prime annuelle); programm d’aid aux employés; de reer collectifs; bien encor … ! 
230: say: you’ll particip problem definit solut divers group engin busi owner company. proper engineering: write scala-bas distribut infrastructur performant, well-tested, easi maintain. teamwork experiment achiev outcomes. technic heavi lifting: you’ll architect implement major compon ambiti distribut scale. you’v ship software: product large-scal distribut system excit explor technolog push boundari efficiency. care code: pride engineering, deep understand write high quality, maintainable, extens softwar collabor environment. move quickly: push product commit continu integr deploy pipelin immut infrastructure. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built action, optimism, purpos transparency. fun, support culture, firmli we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
231: initi position/compani fit you. fraction seri startup, small, rapidli grow company. small systems-design technic question, prepar it. take-hom challenge. take time, know, hope a) close produc work, b) replac pain all-day onsit lot compani do. take 3-8 hour depend speed, peopl week it. uniqu (a know) singl person compani depart take-hom challenge. option backend challeng frontend challeng - preference. frontend written react, backend provid templat nodej number languag - again, preference. full-stack challenge, honestli long peopl complete, retir it. quick take-home, opportun brag thing built challenge. issu challeng noticed, suss figur issu are. final culture/valu interview co-founders. chanc face-tim founder feel vision enact reson you. event manag asynchron workflows. payment enabl fraction' custom receiv payments. dashboard custom interact platform, dashboard intern oper team autom workflows. experience. grad, internships/co-op count this! frontend backend: hire type engineers. stack typescript, backend-focused, requir (if frontend, expect react, take-hom challeng complet experience). work. young startup, person massiv impact success company. great power great responsibility. 
232: 8 hour shift temporarili covid-19 
233: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons cooper small develop team task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc persist learn curv softwar develop experience, work emebed system resourceful, good commun teamwork skill maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig canada canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
234: small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern program small script code snippet intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye perform maintain support provid technic solut user & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ work technolog compani program languag familiar python django familiar databas mysql and/or mongodb familiar mobil (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari script shell databas angularj react rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 softwar develop 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
235: stack rubi rail backend react.j typescript frontend run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven architecture, kafka servic commun asynchron resili explor typescript backend well. however, rubi develop slow anytim 4+ build backend system part tech stack (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump thing commun frontend product manag end-us mind. win debat tab vs. space conduct english (we intern team success keep discuss english) back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. you’ll voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
236: cross function team continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot latest technologies, evalu tool defin team practic produc featur effect continu improv qualiti exist solid python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) build distribut comput enterprise-wid system 3 profession softwar development. pm/qa/devop equal partner lifecycl feature/product, incept till oper & maintain write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace machin learning/deep learning/comput vision algorithms, develop friendli support adapt flexibl articul persuas high curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov collabor trust environ allow turn idea realiti strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun meritocracy, grow profession excel 
237: java sql variant javascript + angular, html + css version control i.e. github mongo databas redi unix/linux python: numpi / panda / scikit testing/debug user interfac development: knack design user interfac implement featur / servic gather/docu function technic requir write high qualiti well-docu code accept standards. particip project team meet interact collabor team member commun skill key client interact onboard clients, defin custom requir master degre comput science, comput engin requir 2-3 program requir - stack softwar engineer. softwar compani prefer start-up community, speed execut skill agile. area critic : candid appli strong expertis area above. prefer strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications, verbal written skill complement excel code skills. sql variant: 1 (required) unix/linux: 1 (required) python: 1 (preferred) redis: 1 (required) version control i.e. github: 1 (required) mongodb: 1 (required) java: 2 (required) angularjs: 2 (required) bachelor' degre (required) 
238: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat servic extend exist larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test meet aggress perform scalabl goal keep ahead dramat growth space defin lookout user continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver thing move fast pace excel commun point concisely, day day teammates, write code skill troubleshoot – test resolv trickiest issues, initi pitch issu oper product system amazon web servic (aws) dba skill multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework degre comput scienc engin disciplin 
239: stack rubi rail backend react.j typescript frontend run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven architecture, kafka servic commun asynchron resili explor typescript backend well. rubi develop slow anytim 8+ build backend system part tech stack (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump thing commun frontend product manag end-us mind. win debat tab vs. space conduct english (we intern team success keep discuss english) back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
240: dec comput science, certif data analytics, base understand sql python relev program languag abil commun english french, requir mindset valu precis patienc "good enough" agil understand requir trust autonom bright, charismatic, inspir abil win credibl intern opportun grow dynam global compani person profession growth small collabor team directli impact product cultur benefits, healthcare, well allow offic perk rrsp match program coronaviru notic : hivestack put peopl first, activ work ensur candid employe safety. hire on-board process carri remot virtual meet notice. dec informatique, certificat data analytics, similair compréhens base sql python d'un autr langag programm pertin capacité à communiqu anglai français, deux sont mai obligatoir état d'esprit qui valoris précision patienc l'agilité vou pouvez comprendr exig être dign confianc pour travail manièr autonom brillant, charismatique, inspir avec capacité gagner crédibilité intern une opportunité d'évoluer sein d'une entrepris mondial dynamique, vou assur une croissanc personnel professionnelle. travail avec une petit équip collabor où vou pouvez avoir impact direct sur produit culture. avantag sociaux, soin santé, alloc bien-êtr avantag lié travail à domicile. programm reer 
241: 8 hour shift temporarili covid-19 
242: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
243: experience/understand netsuit platform familiar busi ecommerc process detail understand common busi practic accounting, sale cycle, purchas cycle, quote-to-cash (includ billing, revenu management, subscript software, profession services, purchas fulfillment) strong technic skill busi savvi attitud abil transform user technic requir abil build excel work relationship cross-funct team effect commun coordin project technic non-techn team member excel organ skills, attent detail, abil multitask. possess document skill (m project, visio, word, excel & g-suite) 3+ netsuit administr develop (suitescript, suitetalk, suitelet, restlet etc.) work parti applic jitterbit , celigo, dell boomi. evalu busi requir implement solut netsuit suitecloud platform. good understand work client-sid technolog html, javascript, ajax backend technolog sql. familiar integr involv web servic (xml, soap, wsdl), messag rest protocols. knowledg restlet develop integr / interfac develop skill netsuite, pos, legaci system 
244: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review code review pair improv process intern tool 2+ deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql work and/or manag multipl project time ci/cd pipelin modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct offic budget flexibl policy: offic work partial day week bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care 
245: deploy excit featur measur manag sustain enabl product team access engin priorit manag schedul collabor director engin identify, plan mitig scale issu product platform scale scale 10’ million custom & connect devic build qualiti tool framework ensur high-qual product build system ensur continu uptim extens (8+ years) build enterprise-readi platform handl high transact volum custom request support production. 1-2 peopl manag experience. strong knowledg java, spring framework spring boot strong knowledg rdbm nosql concept hands-on api design hands-on microservic architectur spring boot, rabbitmq, docker, kubernet hands-on write jenkin pipelines. hands-on event sourc cqr self-start strong, quick problem-solv skill scale high-traff applic nonfunct conform aspect security, reliability, high avail googl cloud platform domain-driven design, event storm techniqu flush high-level architectur pattern written code python wrote simpl web applic html, css, javascript read clean code clean architectur prior startup fantast (but necessary); scrappi hit ground running. gym reimburs choic tech & noise-cancel headphon free cellular network free lunch nyc offic & fulli stock kitchen metrocard reimburs wfh friday 
246: design, implement support server microservic cerenc cloud solution. nurtur evolv ci/cd pipeline. engag part softwar develop lifecycle. engag scrum methodology. continu improv process propos approach develop productivity, product quality, team efficiency. continu improv product. bachelor’ degre engin comput scienc equival experience. minimum 3 softwar development. write java and/or c++ applic api design development. build debug complex distribut system team environment. strong commun skills, posit attitud empathy. self-awar desir continu improve. curiou afraid question passion technolog microservic design distribut system. cloud nativ technolog (linux, grpc, gitlab, docker, helm, kubernetes). continu integr continu delivery. larg project high-scal avail requirements. understand devop environment. speech recognition, natur languag understand ai technologies. 8 heur dec (souhaité) développ d’applic web: 1 (souhaité) 
247: cross function team continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot latest technologies, evalu tool defin team practic produc featur effect continu improv qualiti exist solid python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) build distribut comput enterprise-wid system 3 profession softwar development. pm/qa/devop equal partner lifecycl feature/product, incept till oper & maintain write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace machin learning/deep learning/comput vision algorithms, develop friendli support adapt flexibl articul persuas high curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov collabor trust environ allow turn idea realiti strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun meritocracy, grow profession excel 
248: format dan une disciplin approprié minimum deux anné d’expérienc pertinent connaiss programm web java connaiss plateform weblog (ou autr applic server), systèm d'exploit unix base donné (oracle, db2) connaiss projet développ mode agil / escouad / gestion produit connaiss de diver framework développ connaiss de princip base sécurité de systèm d’inform connaiss de concept test unitaires, d'intégrat automatisé connaiss d'outil support développ connaiss concept infonuagiqu expérienc avec adob manag (aem) expérienc avec concept agil / devops, cycl développ logiciel intégrat déploiement continu connaiss de norm d'accessibilité web wcag connaiss plateform aem tout modul composant applic associé maîtris françai maîtris l'anglai niveau intermédiair avancé particip activ à l’élabor de stratégi réalisation, aux analyses, à concept à document de programm de applications. collabor développement, à codif aux test ceux-ci. fournir soutien techniqu aux opérat informatiqu assur diver suivis. rédiger devi fonctionnels, procédur d’utilis méthodes. élabor documentation, préparer diffus format pour utilisateurs. assur une analys de problématiqu complexes, détermin effectu suivi de problèm aux systèm lor d’incid critiqu s’assur leur résolution. 
249: monitor discuss live nba wnba content (a histor archives) goal identifi candid play reson shot collectors. directli nba wnba source, acquir optim video asset platform. ingest categor numer raw compon requir compil shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span leagu seasons, curat pend futur sets. assist render process, track statu potenti moment submit approv keep stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp personnel pertin histor context league. game person level understand modern day fandom, media role product nba shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, backend databas simpli elabor spreadsheets. confid learn technic tool basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. support team hesit idea eventu go-to person aspect content inventory. 
250: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track items. notch program train belt, it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag cover touchtunes. beauti offic jarri park. concevoir, développ fair évoluer servic de api restful. collabor avec rest l'équip agil pour planifi suivr élément travail. quelqu anné format haut niveau programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), te parents/d professionnel l'industri ressourc lign 5 an d’expérienc développ logiciel / développ devops. ouvert d'esprit polyvalent. excellent compétenc développ logiciel (java/spring/rxjava) script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw de systèm gestion. bonn connaiss docker linux, idéal dan environn travail. bonn connaiss de technolog clustering, de serveur proxy, de stratégi cache, de recherche. expérienc dan développ d'applic avec de base donné mysql, oracl nosql. bonn connaiss git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu branchement de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven diver horizons, origin baggag techniques. environn travail ouvert stimul axé sur création d’une expérienc utilisateur performant intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. mac, ton choix. 50% réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant support santé virtuel. fini attent intermin clinique! conférences, budget formation, présentat hebdomadair autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert touchtunes. superb bureaux à 2 parc jarry. 
251: work client role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor 5+ softwar develop 2+ profession node javascript, modern techniqu core concept git, team build product system scale rest api framework express graphql api framework apollo server persist layer dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) lead team react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl schedul offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and support life, work! 
252: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément servic web perform suivant l'architectur mise place. adher clients’ busi cycles; particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici backend web servic technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; compétenc avec drupal 8+, php, symfony; connaiss git considéré comm atout; expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc), développ d’api standard rest, environn linux, avec amazon aw conteneuris (docker) considéré comm atout. relev degre experience; demonstr skill drupal, symfony; knowledg git consid asset; php cm (drupal, wordpress, etc), develop api rest standards, linux environment, amazon aw container (docker) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
253: lead small medium qa team project deliveri methodolog (agil / waterfal / hybrid). drive technic aspect autom strategi & roadmap drive develop practic ensur high code qualiti autom framework script excel interperson commun skills. bachelor’ degre colleg degre comput scienc 2-4 hands-on test autom work larg scale softwar develop environ minimum 2 test autom develop test api' web technolog (i.e. rest, soap), and/or gui applic minimum 1 test autom tool selenium, qtp, load runner, soa test. continu integr / continu deploy environ tool (e.g: docker, travis, jenkins) conceptu knowledg object-ori architectur program languag nodejs, java, python, javascript, .net, c# databas (oracle, db2, sql) ensur test autom work smoothli ci/cd pipelin secur clearanc elig secur clear feder accounts. hand gener tool katalan studio, tosca (nice have). perform test skill (nice have). french english languag work profici requir placement montreal office. lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
254: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job. capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solutions. capabl commun technic non-techn peers. capabl write document support code mainten technic analysis. flexibl task fall comfort zone. good time manag skill pressure. bachelor’ comput scienc field, equival write product qualiti code nodej adher es6 syntax. wide rang sql nosql dbm (mysql, postgresql) strong focu mongodb. extens prettier eslint maintain code quality. strong knowledg git version control (merging, branching, rebasing, etc). strong knowledg linux command perform script deploy purposes. fundament knowledg http, http protocols, fetch api, javascript, npm, express, json. basic intermedi knowledg html, css front-end framework react. docker container services. multipl web develop stack program languag (java, php, ruby, golang). solv problem artifici intellig geo-location. integr crm solutions. remot competit salari paid vacat health dental benefit 
255: collabor extens product management, design, engin develop product featur drive metrics. produc high-qual maintain code, test it, collabor review ship it. identifi area improv scale architectur applic design. develop tool util diagnos problems. ensur proper technic design documentation. effici constantli chang grow environ process fluid creativ solut desired. bachelor's/master' degre equival comput scienc field 5+ ship high-scal code production. fluent languag - e.g., python, ruby, go, c, java. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, databas concepts, distribut systems, search. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. enjoy solv problem help meet goals. curiou contain orchestr system kubernet infrastructur code tool terraform. logging, monitor alert system tools. passion search, streaming, databas backend technologies. competit salari meaning equiti employer-paid medical, dental, vision insur $1200 usd turo credit book car turo platform $600 usd annual stipend purchas 130+ class vendor (and growing) travel, entertainment, food, famili wellb (think netflix, doordash, ancestry.com, etc.) employer-paid medical, dental, vision insurance, rrsp flexibl pto, 9 paid holidays, paid volunt time off, paid parent leav $1500 usd turo host match $1000 usd vehicl reimburs program $2000 usd profession develop allow 
256: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
257: creat frontend scalabl reliabl web applic complex vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv product qualiti 3+ build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ javascript framework vue.js, angular react typescript strongly-typ languag 3+ php framework laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag gener human scale small team flexibl schedul competit compens abil remot flexibl schedul monday friday javascript: 1 (required) 
258: solid understand aw servic knowledg back-end develop practic write rest graphql api write unit testabl code write clear concis document network knowledg (tcp/ip, http, dns) game design educ game comput game e-learn 
259: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
260: design, build manag infrastructur growing. updat exist servic resilient, easier test, easier deploy. alongsid transit’ develop team improv visibl infrastructur services. masteri kubernet docker abil develop tool servic mainstream program languag knowledg usual suspect backend ecosystem (api servers, databases, cdns, etc.) interest site reliabl engin convers skill english (and ideally, français) you’r passion urban transit! you’v strong command network optimization. googl cloud platform' buffet manag services. serial-sli strong opinion serialization. competit salari stock option comprehens medic dental coverag 5 week vacat appl laptop equip $1,500 annual mobil allowance. stm? bixi? uber? e-bike? scooter? car-fre free transit. train develop budget gener maternal/paternal/parent leav policy. gotta tandem bicycl somehow! flexibl hour spend day surround first-rat teammat view montreal zoom background 
261: small team build featur start finish build api consumpt front-end code good object orient pattern write readabl maintain code inform design choic explain work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process product qualiti 5+ back-end web applic develop enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit git version control knowledg common design patterns, work ci/cd autom plan architect rest api implement manag microservic excel verbal written commun skill work sql "git flow" familiar jira work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) work small team fast pace environ mentor junior employe succeed contribut higher level work tdd hybrid office/remot position. minimum, candid 9-5 est. 
262: collabor product ux design rapidli prototyp concepts. design implement version production-grade. activ contribut product roadmap, strateg direct architectur decisions. evolv analyt product architectur collabor zafin' engin leadership. architect engin zafin design interoper product. defin extend data model requir power analyt use-cases. leverag zafin platform stack, required, build servic ground up. bachelors’ degre comput scienc relev experience. 2+ softwar engineering, prefer user-fac data intens applications. backend python java. interest engin skill profici language. languag learned. schema databas design expertis data intens applications. data stack postgres, azur synapse, airflow dbt. write optim sql queri larg data set sql data transform data analysis. object orient programming, includ design pattern knowledge, refactor code. code merg branch git code releas process. full-stack engin approach architectur thinking. abil empath end-us perspect build user experi delight. skill stream applic (built technolog flink, kafka, pulsar). expertis domain driven design. 
263: javascript (react.js), typescript, nodej work microservic (docker, kubernetes, mongodb) aw work complex softwar project custom interpret grammar open learn proprietari orchestr languag design program languag parser rabbitmq, graphql, lambda, dynamodb, sqs, eventbridge, kinesis, redshift, cloudformation/terraform. casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time well program 8 hour shift monday friday design program languag parsers? softwar development: 8 (required) javascript: 5 (preferred) kubernetes: 5 (preferred) 
264: bachelor’ degree, equival practic experience. 5 softwar develop program languag (e.g., python, c, c++, java, javascript). 3 technic leadership role; overse strateg projects, 2 peopl management, supervision/team leadership role. master' degre phd comput scienc technic field. 3 work complex, matrix organization. build nativ android and/or io apps. ship mobil app/product custom users. directli product ux team defin connect roadmap detail featur set. drive mobil softwar develop effort execut deliv projects, collabor hardware, firmware, backend, data scientist teams. grow team members' skillset scope, advanc careers. 
265: talent team front-end backend (bos) develop write clean/self-documented, functional, reactiv (ngrx) code integr api particip code architectur discuss ensur code written practic ensur minim technic debt. test ensur scalability, performance, effici updat technic document confluenc qa teammat ensur smooth handoff qa process ux teammat ux design valid implement particip daili stand-ups, plan session, troubleshoot triag sessions, support product implement occasion, support bo develop create, updat api valid swagger definit 3+ relev field understand git agil principl important. profici angular 9+ ngrx concept abil complex technic system understand root issues. excel troubleshoot skill abil box. abil minim supervis ownership account stori tasks. work hybrid app (specif cordova based) understand ci/cd build pipelin atlassian suit tools. ibm mobil platform nice monday friday 
266: analys project specif provid suggest relev project; involv architectur design analysi architect team leads; develop back-end modul compon requir framework; develop rest/json api(s); exist modules/compon applic mainten required; determin task carri jira; estim develop time; carri preliminari test unit tests; carri adjust recommend qualiti assurance; valid test softwar varieti portabl electron devices; create/upd document development; collabor parti involv project; abreast web integr technologies. colleg univers diploma comput science; 3 python development; 3 linux develop environment; restful/json api development; virtual (virtualbox, kvm, vmware, vagrant); server configur (web, dns, dhcp, memcached); program (perl, python, bash), network configuration, security, technic support, monitor asset; agil methodolog (scrum, kanban); english requir open mind flexibl mandate; team spirit; good commun skills; excel problem-solv skills; willing learn; autonomi team fit; advanc global, inclus cultur self-start like roll sleev initi minim direct tomorrow, today collabor team player; primari audienc intern team curiou open learn find solut provid accept feedback construct manner organized, strong commun skills, take thing analys spécific projet fournir de suggest pertinent projet être impliqué dan design l’architectur dan l’analys celle-ci avec l’architect logiciel ainsi team lead développ nouveaux modul compos « back-end » requi framework développ de api(s) rest/json travail sur de modules/compos applic existant pour de fin mainten lorsqu requi détermin tâche à effectu à l’aid jira estim temp développ produir test préliminair test unitair fair ajust nécessair suivant recommend l’équip d’assurance-qualité valid tester logiciel dan diver environn développ product créer mettr à jour document durant tout développ collabor avec tout équip impliqué tout long projet garder à jour avec nouvel technolog web diplôm collégial universitair dan domain informatiqu moin 3 an d’expérienc développ python moin 3 an d’expérienc environn développ linux expérienc dan création l’utilis restful/json api expérienc avec virtualis systèm (virtualbox, kvm, vmware, vagrant) expérienc dan configur serveur (web, dns, dhcp, memcached) expérienc dan programm scripté (perl, python, bash) expérienc dan configur réseaux, dan sécurité logiciel dan surveil systèm sont de atouts. expérienc avec méthodologi agil (scrum, kanban) anglai requi esprit ouvert flexibl sur mandat joueur d’équip excellent habileté compréhens commun analytiqu orienté solut à l’affut compréhens de tendanc technolog autonome​ vou intégrez bien à l’équipe; vou pouvez contribu à fair progress notr cultur mondial inclus fait preuv d’initi ête prêt à retrouss manch travail avec minimum direct pouvez penser à demain, tout accompliss votr travail aujourd’hui. avez esprit d’équip axé sur collaboration; équip intern constitueront vo collaborateur principaux. ête curieux ouvert à l’apprentissag à recherch nouvel solut ête mesur fournir d’accept de commentair constructif ête organisés, avez solid compétenc commun fait tout qu’il faut pour accomplir tâches. casual dress commut benefit compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift 
267: designing, building, maintain data wareh process infrastructur designing, building, maintain interact model develop infrastructur work in-hous vehicl simul game-engin develop core product function contribut growth success invert ai requir think creativ critic love knowledg driving, machin learning, artifici intellig strong python, pytorch, tensorflow and/or languag framework strong slurm, mpi, cluster-manag system strong amazon and/or googl cloud pipelin infrastructur evid sustain profession softwar develop practice, etc. backend server data-wareh design implement abil collabor divers team member includ machin learn research ms+ comput scienc desired; relev highli driven extrem motiv learn small team environ highli collaborative, fast-paced, not-bor environ access world-class machin learn talent. salari $60,000-$90,000, rel skill experience; equiti compens highli qualifi candid stock option python: 5 (preferred) pytorch: 3 (preferred) singular / docker: 1 (preferred) slurm / pb / torque: 2 (preferred) unix / linux: 5 (preferred) 
268: 
269: 
270: 5+ javascript framework (e.g. node.js, typescript, react) required. back-end comput languag (e.g. php, java, python, r) bonus. strong knowledg kubernet strong knowledg microservic architectur soa work relat (e.g. mysql) non-rel (e.g. mongodb) databas knowledg cloud provid (e.g. gcp, aws, azure), web servers, api design security, serverless architectur work common data scienc libraries/toolkits, algorithms, data pipelines, language, imag voic process applic devops, ci/cd, secur protocols, & qualiti control/automation. work telecom infrastructur (e.g. twilio, pbx, pstn) work knowledg agil (scrum) softwar develop process methodolog hand test-driven development, write unit test cases, integr test technic leadership peopl manag bonu 
271: say: you’ll particip problem definit solut divers group engin busi owner company. proper engineering: write scala-bas distribut infrastructur performant, well-tested, easi maintain. teamwork experiment achiev outcomes. technic heavi lifting: you’ll architect implement major compon ambiti distribut scale. you’v ship software: product large-scal distribut system excit explor technolog push boundari efficiency. care code: pride engineering, deep understand write high quality, maintainable, extens softwar collabor environment. move quickly: push product commit continu integr deploy pipelin immut infrastructure. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built action, optimism, purpos transparency. fun, support culture, firmli we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
272: initi position/compani fit you. fraction seri startup, small, rapidli grow company. small systems-design technic question, prepar it. take-hom challenge. take time, know, hope a) close produc work, b) replac pain all-day onsit lot compani do. take 3-8 hour depend speed, peopl week it. uniqu (a know) singl person compani depart take-hom challenge. option backend challeng frontend challeng - preference. frontend written react, backend provid templat nodej number languag - again, preference. full-stack challenge, honestli long peopl complete, retir it. quick take-home, opportun brag thing built challenge. issu challeng noticed, suss figur issu are. final culture/valu interview co-founders. chanc face-tim founder feel vision enact reson you. event manag asynchron workflows. payment enabl fraction' custom receiv payments. dashboard custom interact platform, dashboard intern oper team autom workflows. experience. grad, internships/co-op count this! frontend backend: hire type engineers. stack typescript, backend-focused, requir (if frontend, expect react, take-hom challeng complet experience). work. young startup, person massiv impact success company. great power great responsibility. 
273: 8 hour shift temporarili covid-19 
274: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons cooper small develop team task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc persist learn curv softwar develop experience, work emebed system resourceful, good commun teamwork skill maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig canada canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
275: small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern program small script code snippet intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye perform maintain support provid technic solut user & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ work technolog compani program languag familiar python django familiar databas mysql and/or mongodb familiar mobil (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari script shell databas angularj react rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 softwar develop 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
276: stack rubi rail backend react.j typescript frontend run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven architecture, kafka servic commun asynchron resili explor typescript backend well. however, rubi develop slow anytim 4+ build backend system part tech stack (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump thing commun frontend product manag end-us mind. win debat tab vs. space conduct english (we intern team success keep discuss english) back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. you’ll voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
277: cross function team continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot latest technologies, evalu tool defin team practic produc featur effect continu improv qualiti exist solid python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) build distribut comput enterprise-wid system 3 profession softwar development. pm/qa/devop equal partner lifecycl feature/product, incept till oper & maintain write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace machin learning/deep learning/comput vision algorithms, develop friendli support adapt flexibl articul persuas high curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov collabor trust environ allow turn idea realiti strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun meritocracy, grow profession excel 
278: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat servic extend exist larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test meet aggress perform scalabl goal keep ahead dramat growth space defin lookout user continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver thing move fast pace excel commun point concisely, day day teammates, write code skill troubleshoot – test resolv trickiest issues, initi pitch issu oper product system amazon web servic (aws) dba skill multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework degre comput scienc engin disciplin 
279: stack rubi rail backend react.j typescript frontend run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven architecture, kafka servic commun asynchron resili explor typescript backend well. rubi develop slow anytim 8+ build backend system part tech stack (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump thing commun frontend product manag end-us mind. win debat tab vs. space conduct english (we intern team success keep discuss english) back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
280: dec comput science, certif data analytics, base understand sql python relev program languag abil commun english french, requir mindset valu precis patienc "good enough" agil understand requir trust autonom bright, charismatic, inspir abil win credibl intern opportun grow dynam global compani person profession growth small collabor team directli impact product cultur benefits, healthcare, well allow offic perk rrsp match program coronaviru notic : hivestack put peopl first, activ work ensur candid employe safety. hire on-board process carri remot virtual meet notice. dec informatique, certificat data analytics, similair compréhens base sql python d'un autr langag programm pertin capacité à communiqu anglai français, deux sont mai obligatoir état d'esprit qui valoris précision patienc l'agilité vou pouvez comprendr exig être dign confianc pour travail manièr autonom brillant, charismatique, inspir avec capacité gagner crédibilité intern une opportunité d'évoluer sein d'une entrepris mondial dynamique, vou assur une croissanc personnel professionnelle. travail avec une petit équip collabor où vou pouvez avoir impact direct sur produit culture. avantag sociaux, soin santé, alloc bien-êtr avantag lié travail à domicile. programm reer 
281: code features, tests, bug fixes. write clean, effici code fun it! alongsid develop cross disciplinari team sales, marketing, project manag leadership determin featur built platform. support integr system need client site attendeas integr data sourc / platforms. conduct qa alongsid custom success team triag platform issu current projects. deep analyt modern workflow design. 5+ stack develop tech – cloud based, distribut system must. you’r agil methodologies. you’v written unit test (both back-end front-end). bachelor’ degre comput scienc degree, you’r good problem solver. cross disciplinari work designers, project managers, product market leadership team. you’ll intern extern face strong commun skill – written verbal. positive, proactive, “get done” attitud great task organ skills. sens humour! bad pun encouraged. great commun & present abil client engagements. desir vibrant energet compani cultur promot hard fun it! you’r afraid grab beverag co-worker. 
282: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
283: gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock individu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop dapp interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet event driven architecture, familiar kafka comfort eventu consist multipl servic strong understand applic api secur 
284: hands-on work knowledg cad tools; expert user larg cad custom layout tool flow abil deliv high qualiti layout independ demonstr knowledg write script softwar macro enhanc product requir apr (autom place route) asic backend flow advantag commit on-tim deliveri qualiti layout abil learn adapt process design style constraint possess disciplin organ approach team player good commun skills; excel work knowledg english (written oral). abil team divers locat (e.g. usa, taiwan) script cadenc skill, pearl, compiler-tiler, linux understand asic design flow knowledg physic design layout automat place rout tool memori compil tiler code design standard cell librari layout design high-spe mixed-sign layout design expertis layout databas verif demonstr team leadership finfet layout 
285: react react nativ jamstack: headless cmse drupal 9, strapi, sanity, forestry, etc. netlifi sendgrid twilio site builder hugo next.j e-commerc react stripe svelte.j build web compon stencil.j graphql airtabl quick data model disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday 5 inspir thing web weeks? 
286: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build featur larg (and growing!) user base. produc high-qual lead contribut heavili larg cross-funct project impact business. activ featur system defin long-term health, improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss drive technic decis team. write understandable, testabl code eye maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, retrieval. bachelor' degre comput science, engin field, equival training, fellowship, experience. *li-i 
287: develop test strategies. identifi manag project test prioriti issu releases, develop schedul designs, overse design test engin and/or projects. write moder complex code/script test systems. build awar product develop usag pattern level intent establish risk-bas approach testing. creat test har infrastructur necessary. collabor team improv qualiti custom experience. bachelor's, master' degree, phd comput scienc equival experience. golang, java, c#, backend program languag build test autom framework tool serv components. following: autom frameworks/testing, visual testing, integr testing, continu integration, test design. extens design, implement deliveri sophist build/test/releas infrastructure. excel technic leadership, project management, analyt problem solving, troubleshoot skills. passion build tool develop love use. thrive collabor troubl reach peopl team unblock strong knowledg api testing, automation, monitor tool blazemeter/runscop datadog familiar contract test implement expertis test framework cypress, appium, selenium 
288: member agil team design, build, test, deploy product featur push develop practices, code, solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, practices, tool solid understand work knowledg oop, java, jvm, spring ecosystem build manag rest api craft singl applic (spa’s) distribut system java, spring angular knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip handl critic idea grace stay up-to-d web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. qualiti mind employ commun accept test principles, practices, tool 
289: fournir une expertis de technolog d’intégrat d’applic base données, compri architectur orienté ver solut services. fournir de conseil techniqu peser sur décision techniqu qui ont impact sur d’autr équip sur l’entrepris général. prendr l’initi d’identifi résoudr problèm importants, fair de compromi équilibré rapport à l’ensembl systèm propos nouvel technologies. capacité prendr charg différent modul composant d’entreprise. suivr méthodologi agile/scrum : mêlée quotidiennes, préparation, planification, rétrospect réunion projet besoin. assur liaison avec équip gestion de produits, développ exploit autr équip projet, besoin. travail avec l’équip gestion de produit pour facilit collect à document de exigences. travail avec une équip d’architect pour créer de concept détaillé spécific fonctionnel techniques. impliqu utilisateur finaux parti prenant lor mise œuvre. accélérer appliqu rapid nouvel technolog processus. aimer travail dan environn d’équip hautement collaboratif dynamique. posséder solid compétenc débogage, pour trouver premièr de problèm résoudre. une expérienc 5 à 8 an développ logiciel java (développ d’applic basé sur spring) diplôm universitair informatique, programm éducat équivalente. autodidact qui n’a peur d’adopt dernièr technologies. une expérienc travail dan une entrepris diversifié multi localisée. une habileté avéré à concevoir de applic logiciel suivant de méthodolog orienté objet. une expérienc démontré dan mise œuvr solut évolut hautement dispon basé sur meilleur pratiqu l’industrie. une expérienc développ logiciel dan écosystèm java/j2e spring (core, mvc, batch, boot, etc.). une expérienc matièr mise œuvr concept d’api dan domain de micro services. une maîtris de technolog d’accè aux donné (hibernate, odata, etc.). une expérienc de systèm représent d’état (rest), particuli avec l’api java pour servic web rest structur donné json. une expérienc avec outil git, bamboo bitbucket. une connaiss de pratiqu livraison continue. une maîtris de base donné sql (mssql, oracle, etc.). une maîtris d’eclips et/ou d’intellij. expérienc de systèm infonuagiqu : aws, azure, etc. expérienc de outil .net connaiss d’angular de cadr d’applic test (jasmine, karma, cypress selenium). connaiss base javascript, jqueri bootstrap. bonn connaiss d’unix/linux bash shell scripting. couvertur d’assur collect jour 1 vacanc jour personnel reer collectif processu d’évaluat continu modern bonu annuel possibilité télétravail déjeuné quotidien cultur dynamiqu engagé concept bureaux ouvert avec une vue spectaculair sur vill montréal ! provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net insur coverag day paid vacat person day rrsp match modern continu perform process approach bonus possibl remotely. daili breakfast dynam engag culture. open-concept workspac spectacular view city! 
290: famili cultur collabor respect key; growth opportun inhouse, prioriti person profession development; space ideas; flexibl schedule, competit salari comprehens benefits; invit environment: bright office, friendli fellow workers, monthli team build activities, friday happi hour, popcorn, fruit fresh coffee, foosbal ps4… yourself! develop featur nodej power backend and/or react frontend lead design crm tool solar & roof industri creat servic maintain previou support grow product offer creat clean code contribut architectur promot continu progress perform risk assess code design newli launch product react / flux materi design guidelin nodej (express) mysql (sequelize) redi cach mocha test github / travisci sourc manag circleci / aw deploy knowledg javascript, react, redux start user stories, test mock document code knowledg rest concept english spoken written 1 + profession team player! pour notr cultur familial qui met l’emphas sur collabor sur respect chacun; pour possibilité d’évolut à l’interne, priorité sur ton développ personnel professionnel; pour place qu’on laiss à te idées; pour horair flexibles, notr salair compétitif avantag sociaux compréhensifs; pour notr environn invit : de bureaux lumineux, de collègu chaleureux, de activité team build mensuelles, happy-hour vendredi, popcorn, fruit café, babyfoot ps4… vien voir toi-même! développ nouvel fonctionnalité dan nodej et/ou l'interfac react créer nouveaux servic maintenir précédent pour soutenir offr produit croissanc créer code propr qui contribuera à une architectur qui favoris progrè continu fair risk assess de changement code travail sur concept d'un produit nouvel lancé react / flux l'interfac utilisateur suit grand lign materi design nodej (express) mysql (sequelize) redi pour cach mocha pour test github / travisci gestion de sourc circleci / aw pour déploiement connaiss javascript, react, redux tu commenc avec user stories, tu test tu termin avec code bien documenté connaiss de concept rest anglai parlé écrit 1 d'expérienc professionnel tu joueur d'équipe, tu une facilité d'approch 
291: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
292: creat frontend scalabl reliabl web applic complex vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv product qualiti 3+ build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ javascript framework vue.js, angular react typescript strongly-typ languag 3+ php framework laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag gener human scale small team flexibl schedul competit compens abil remot flexibl schedul monday friday javascript: 1 (required) 
293: solid understand aw servic knowledg back-end develop practic write rest graphql api write unit testabl code write clear concis document network knowledg (tcp/ip, http, dns) game design educ game comput game e-learn 
294: nou somm actuel à recherch développeur javascript pour contrat allant jusqu’en mar 2021 afin d’effectu migrat code base son applic personnalis à partir d’angularj ver angular 12. contrat pourrait être prolongé selon duré projet d’obtenir post perman à fin contrat. avoir de connaissances/compét base développ orienté objet avoir déjà participé à projet (professionnel, open source, scolaire, personnel) utilis framework angular 2+ être autonome, proactif, joueur d’équip capabl d’initi concept développ nouvel fonctionnalités; résolut de défectuosité amélior code; écritur mainten de test unitair fonctionnels; contribu à l’assur qualité déploiement l’application; porter assist à l’équip support; fair preuv d’initi d’auto-organisation; particip à l’amélior continu l’équip de produit l’entreprise; être flexibl confort dan environn agil constant évolution; travail équipe. minimum 3 anné d’expérienc avec développ c#; bonn compréhens (rest/json); expérienc avec test unitair automatisés, princip mocking; expérienc développ d’api base réseautique; une expérienc avec technolog d’azure, développ d’applic web avec volume, ainsi qu’avoir travaillé sur de systèm multi-ten sont de atouts; avoir de connaiss asp.net core, core, graphql, angular + ngrx, systèm messageri également atout; être trè bon joueur d’équipe; bonn aptitud commun verbal écrite, françai anglais; fair preuv d’autonomie, d’initi d’auto-organisation; concept développ nouvel fonctionnalités; résolut de défectuosité amélior code; particip à mise à jour code base ver angular 11; écritur mainten de test unitair fonctionnel (e2e); contribu à l’assur qualité déploiement l’application; porter assist à l’équip support; particip à l’amélior continu l’équip de produit l’entreprise; être flexibl confort dan environn agil constant évolution; travail équipe. minimum 2 anné d’expérienc développ applicatif pour web; compétenc avec html5 css3; connaiss d’angularjs, angular 2+, typescript; expérienc avec test unitair fonctionnels; expérienc développ mobil respons design atout; être trè bon joueur d’équipe; bonn aptitud commun verbal écrite, françai anglais; fair preuv d’autonomie, d’initi d’auto-organisation. atteindr objectif croissanc de revenu effectu prospect dan marché ciblé découvrir de façon innovatric d’utilis vendr produit à l’intern contribu à formul stratégi vent générer de idé créativ pour l’acquisit fidélis client mener cycl vent de session démonstrat produit à distanc (téléconférences) jusqu’à signatur contrat. particip à de foir commercial à l’international* (min. 4x/anné situat post-covid, passeport valid nécessaire) (min. 4x/anné situat post-covid, passeport valid nécessaire) vou ête une personn autonome, créative, innovatrice, axé sur résultat perform de ventes. vou ête reconnu pour votr dynamism vo aptitud supérieur relat interpersonnel commun vou aimez défi qu’un petit entrepris vou offr vou avez une expérienc dan vent visant principal de ceo, cto cmo vou possédez solid aptitud vent négociat vou ête ouvert à diversité technologi vou intéress vou ête curieux d’en apprendr davantag bonn connaiss de meilleur pratiqu matièr développ de affair compréhens de solut saas/paa commerc électroniqu diplôm premier cycl universitair l’équival moin 3 à 5 anné d’expérienc pertinent incluant minimum 2 anné développ de affair représent connaissances/expéri milieu l’imprimeri (un atout) 
295: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
296: lead particip design, implementation, execut varieti features, includ directli build ml/dl models. drive innov nlp applications, rank recommend algorithms. drive architectur product expand footprint increas develop agility. regularli commun team progress intern evangel progress opportun wider audienc includ manag leadership. bs/m comput science, statistics, appli mathematics, physics, engin scienc field 4+ industri field phd 2+ industri experience. profici c#/c++/java/python/scala oop skill good knowledg data structures/algorithms. minimum 1 machin learning, deep learn and/or fields? phd machin learning. develop ml/dl systems. nlp, document understand systems. strong knowledg deep learn comput graph frameworks, tensorflow/pytorch 
297: design, build manag infrastructur growing. updat exist servic resilient, easier test, easier deploy. alongsid transit’ develop team improv visibl infrastructur services. masteri kubernet docker abil develop tool servic mainstream program languag knowledg usual suspect backend ecosystem (api servers, databases, cdns, etc.) interest site reliabl engin convers skill english (and ideally, français) you’r passion urban transit! you’v strong command network optimization. googl cloud platform' buffet manag services. serial-sli strong opinion serialization. competit salari stock option comprehens medic dental coverag 5 week vacat appl laptop equip $1,500 annual mobil allowance. stm? bixi? uber? e-bike? scooter? car-fre free transit. train develop budget gener maternal/paternal/parent leav policy. gotta tandem bicycl somehow! flexibl hour spend day surround first-rat teammat view montreal zoom background 
298: maintain enhanc exist microservic api defin requir servic complement exist architectur identifi deliv technic solut relat specif busi problem good commun express feasibl concern elabor requir maintain current project standard offer suggest futur improv plan document codebas architectur implement secur data protect practic collabor close peer integr test team ensur product qualiti support oper provid deploy sustain engin support respons system technolog 5+ profession softwar develop role (a technic assess required) abil write modern, well-documented, testable, resili code profici nodej javascript ecosystem tools, e.g. framework (express), languag superset (typescript), packag manag (npm), source-to-sourc compil (babel) develop server-sid implement graphql specif designing/develop api rest architectur style experienc core aw servic & tool (s3, iam, lambda, api gateway, cli, sdks) relat mysql nosql (key-value/document) databas comfort implement event-driven function program paradigm english fluency, verbal written profici git, sourc control, processes, agil methodolog understand fundament design principl distribut scalabl applic soft skills: solution-oriented, motivated, proactive, strateg mindset, attent versatil backend/server-sid language(s) highli desir e.g. python knowledg serverless framework and/or knowledg aw cloudform desir (infrastructur code) work knowledg web app develop html/css develop access - disabl - digit product applic familiar amazon’ dynamodb elasticsearch full-text search engin implement in-memori data store databas cach layer autom code qualiti static analysi (linting/formatting) write test container contain orchestr technologies, docker, kubernetes, etc. gadget junki 8 hour shift 
299: small team build featur start finish build api consumpt front-end code good object orient pattern write readabl maintain code inform design choic explain work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process product qualiti 5+ back-end web applic develop enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit git version control knowledg common design patterns, work ci/cd autom plan architect rest api implement manag microservic excel verbal written commun skill work sql "git flow" familiar jira work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) work small team fast pace environ mentor junior employe succeed contribut higher level work tdd hybrid office/remot position. minimum, candid 9-5 est. 
300: collabor product ux design rapidli prototyp concepts. design implement version production-grade. activ contribut product roadmap, strateg direct architectur decisions. evolv analyt product architectur collabor zafin' engin leadership. architect engin zafin design interoper product. defin extend data model requir power analyt use-cases. leverag zafin platform stack, required, build servic ground up. bachelors’ degre comput scienc relev experience. 2+ softwar engineering, prefer user-fac data intens applications. backend python java. interest engin skill profici language. languag learned. schema databas design expertis data intens applications. data stack postgres, azur synapse, airflow dbt. write optim sql queri larg data set sql data transform data analysis. object orient programming, includ design pattern knowledge, refactor code. code merg branch git code releas process. full-stack engin approach architectur thinking. abil empath end-us perspect build user experi delight. skill stream applic (built technolog flink, kafka, pulsar). expertis domain driven design. 
301: databas driven web applic test mysql php / javascript test framework (jest, mocha, phpunit) integr test framework (puppeteer, selenium) softwar version control system (git) creativ thinker excel commun skill team player abil rapidli learn technolog juggl multipl prioriti container (docker) aw autom (chef/puppet, ansible, cloudform etc.) deploy pipelin 
302: 1+ full-stack javascript experience. startup preferred. node.js, express, html5, css3, javascript (es6). work respons design good sens ui/ux design. 1+ code vue.j (preferred), react angular, javascript frameworks. knowledg http, rest api, websocket/socket.io. knowledg mysql, redi (preferred). profici git cloud. knowledg aw toolset, includ lambda ec2. abil fast ship often. passion clean, reusable, structur code. demonstr abil pick skill technologies. abil follow instruct team environment. bachelor’ degre comput scienc relev degree. 8 hour shift 
303: extens autom framework cucumber, testng, junit manual test build manag tool jenkins, maven, ant continu integr autom suit familiar and/or expertis tool jmeter, oem (oracl enterpris manager), curl, postman, oracl sql developer, jira, zephyr, selenium motiv self-start desir innov abil agil environment, includ handl interrupt multi-task need superior commun skill (written verbal) great team player instinct job done, abil collabor solo depend project drive deliv qualiti product time manner javascript and/or typescript familiar test cloud/saa solut microservic docker kubernet defin autom practic (use mock services, data loader, data validation, etc.) 
304: highli capabl hands-on develop mobil respons user interfac react typescript day vers aspect frontend develop includ styling, performance, respons creat reusabl compon comfort work small team includ directli founder build product compani adapt move environ 3+ build interfac react technolog previou work typescript compon librari (such chakra ui) work authent backend api translat figma, similar, design file implement details. work close design feedback design implement tweak work graphql api apollo client vercel & next.j previou work fintech startup implement backend api services, prefer elixir phoenix dental care extend health care paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday 1 work react? 1 work typescript? 
305: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
306: degre comput scienc field 1+ profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ microservic architectur queue cloud servic i.e. aws. mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur develop pride code framework (although good dev frameworks). settle. brave dream big hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl macbook provid educ credit great mission! 
307: creat execut autom test case script test backend apis; collabor tester develop creat autom test complex backend systems; develop drive test autom bug identifi autom test aim ci/cd; coordin develop product team priorit releas manag bug fixes; collabor qa team peer independ increas coverag test case improv softwar quality; produc clear defect report detail reproduc issue; particip contribut daili stand-ups, sprint ceremonies; perform black box white box test functional, integr white box api level necessary. 4+ qa engineer; 2+ backend autom test prefer java testng; rest-api valid restassur postma; good db skill mongodb plus; build autom tool jenkins; jira githubani applic perform test jmeter load runner plus; high learnabl grasp power understand complex area project; work and/or offshor team advantage; abil commun non-techn team member explain complex concept easy-to-understand way; highli organized, abil juggl task multipl project simultan fast-pac environment. you‘ll huge potenti grow compani that’ categori leader; you’ll equiti pre-ipo compani back vcs; offer comprehens medical, dental, vision insur plan options; offer monthli phone internet reimbursement; fuel stock kitchen endless snack drinks; prize empathy, cultur emphas total wellness, includ work-lif harmony. 
308: 8 hour shift monday friday 
309: agil team developers, qa, devop founder implement system redesign legaci systems, lead technologies, support advanc busi requir analyz busi needs. explor solut option recommend design technolog write test case 2+ backend technolog node.js, express, sequel frontend technolog react js, js, materi autom task runner grunt gulp databas mysql and/or postgresql comfort appli engin practic test driven development, integr test version control, releas management, estim plan rest graphql api git, passion code quality. write test document belong natur workflow. particip lead part softwar develop lifecycle, includ analysis, design, programming, testing, implementation, support. histori activ contribut open sourc project strong commun skill self-motiv willing learn tool technolog collabor environ creativity, opportun involv shape strategi company. idea input level busi welcome. 
310: execut test plans, scenarios, script procedur test modif prepar implement develop test program address area databas impacts, softwar scenarios, usabl document softwar defects, bug track system, report defect softwar develop identify, analyz document problem program function, output, onlin screen content monitor bug resolut effort track success creat maintain databas test defect plan test schedul strategi project scope deliveri date 6-8 qa/qc test hpqc/alm backend api test soap qa autom test softwar write test document test plans, script test report abil analyze/interpret test provid recommend improv test previou fi/bank strong analyt skill problem resolut great commun skill abil collabor multipl stakehold posit work attitud bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir monday friday qa/qc testing: 6 (required) hpqc/alm: 1 (required) backend api testing: 1 (required) qa automation: 1 (required) test software: 1 (required) fi/banking: 1 (required) 
311: prototype, develop test detect call algorithm genomadix’ rapid dna test assist assay develop team interpret data gathers, particip genomadix’ assay develop process ideally, assist softwar team member algorithm product work medic devic softwar life cycl process (example: iec 62304) assist developing, maintain deploy data analysi tool collabor cross-funct team includ product managers, softwar develop testers, scientist 1+ python scientif program (numpy, scipy, jupyt notebooks/lab, pandas) prior work multi-disciplinari team (optional) formal softwar life cycl process iec 62304 (optional) prior knowledg pcr casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care monday friday 
312: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement fhir server data map hands-on design construct rest api servic good api manag platform ibm api connect public sector design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. program analysis; special softwar packag support level abil collabor profession softwar develop life cycl structur methodolog development, design, implement mainten applic design, code, test, debug document applic object and/or gener languag develop tool program languag applic design, latest design patters, deploy troubleshoot relat hierarch databas technolog retriev packag queri languag commun protocol structur methodolog design, development, implement mainten applic elicit document divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici development, includ area databas design/manag devop knowledg design implement web architectur implement approv user interface, design deploy databas knowledg ensur entir stack design built speed scalabl knowledg design construct rest api servic knowledg integr front-end construct api knowledg design implement continu integr deploy knowledg program internet-readi applic knowledg rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand manag principles, concepts, polici practic middlewar gateway reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl (aoda) regul standard abil provid user document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. agile/lean develop methodolog interfac third-parti api framework rest json api high-secur softwar architectur handl sensit comfort interact customers, occasion, agil develop process good api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili covid-19 
313: 
314: contribut technic design, implementation, test rest api implement busi logics; write unit tests, conduct perform testing, document code team standards; close r&d team continu improvements; receiv provid thought code review establish review process continu improv technic skill share knowledg rest team php 7/8, elastic-search, mysql, mongodb, redis, rabbitmq, rest api cloud computing; work knowledg interact large-scal databases; bachelor degre comput scienc equival background; understand aw consid asset understand comput scienc fundamentals, algorithms, multi-level data structures, design pattern familiar react consid asset recept feedback, learn embrac continu improv enjoy work collabor comfort work independ self-motiv self-direct strong written verbal commun skill ownership work, need asked, possess strong time manag organiz skill creat posit environ others, valu respect, profession fun! bonu pay 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
315: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 sql develop administr microsoft sql server microsoft ssi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi problem minim databas downtim strong communication. starter directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
316: build microservic servic respond low number millisecond write reliabl robust code, abil tdd asset. creat unit regress test suffici code coverage. make code fault-toler implement proper logging, monitor manageability. build system manag deploy pipeline, tool bamboo ansible. write code non-rel relat databases. work close front-end develop team architect produc softwar solutions. univers degre comput science, comput engin discipline. 2+ develop design develop scalabl product qualiti microservic java, spring framework, spring boot experienc object orient principles, design pattern industry’ practices. kubernet docker, reactiv programming, test-contain microsoft azur amazon aw profici work relat databas nosql technolog cosmos, cassandra, redi love code evidenc prior project except commun skill peopl heart success custom first. inspir what’ right, day power idea team, vision commun protect environ 
317: competit salari vacat time medic dental coverag profession develop educ opportun team outings, lunches, bbq feast proudli support vancouv tech commun fun event contribut architectur solut ensur satisfi requirements, design, implementation, deploy write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic collabor develop team member integr user-fac element server-sid logic follow emerg technolog proven 3+ backend develop profession environ strong develop node.j php solid oop design skill comfort data model queri optim test ecosystem aw knowledg js, html5, css great collaboration, communication, teamwork skill quick learn appli concept technolog orient meticul clean code standard stabl function quiet place, free distract familiar microservic serverless architectur typescript static type languag ci/cd pipelin knowledg domain driven design post-secondari degre comput scienc relev field game compar industri passion social casino game play web, ios, and/or android game casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time tuition reimburs 8 hour shift 
318: comfort write code full-stack javascript app includ ui/ux backend servic knowledg practic integr third-parti rest api capabl explain complex solut clear term access divers audiences. prepar technic content technic youtub demos, engineering-centr blog posts,, hackathons, more, . build technic demo demonstr capabl nyla platform. primari proxi user develop audienc nyla improv develop experience. market team’ technic expert defin initi attract develop nyla product ecosystem. respond develop public commun channel github stack overflow facilit growth healthy, support develop community. primari proxi repres develop audienc share insight challeng nyla product team. desired, build person brand technic blogs, demos, videos, confer travel. minimum 3+ produc technic content engag develop audiences. full-stack javascript fluenci program languag python, java, rubi softwar develop expertis varieti languag frameworks, backend frontend up-to-d knowledg practic softwar engineering, tooling, testing, document strong verbal written commun skills, comfort public speak desir engag technic audienc onlin in-person develop build nyla product ecosystem. empathi technic audiences, abil articul product team unlimit paid time (pto): includ 14 company-wid holiday mandatori requir 2 consecut week pto 6 month anniversari healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili medic onsit tele-health membership depend additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs fulli paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) 
319: achiev ultra-scal sacrif perform avail breakdown compon effort decentr chang manag provid team control featur product distribut vertic scale infrastructur singl point failur need transform build oper post trade system, need transform cultur gm oper applic analyst/develop provid applic solut busi analys busi recommend viabl solut meet requir design, develop implement solut meet busi needs, establish standard practic conduct support test ensur qualiti deliver commun busi identifi translat client requir project briefs; manag requir valid solut requir person expect util devop implement solut product stabl autom manual bau process produc document solut ensur maintain smooth implement univers graduat degre disciplin years’ relev softwar design, develop test highli develop reason analyt skills; knowledg chang management, time manag skill excel knowledg project life cycl knowledg area required: knowledg java backend programming, spring framework, spring boot, hibern - mandatori develop rest microservic architectur - mandatori develop web html5, javascript, jquery, reactjs, etc. develop messag stream service, includ webspher mq, activemq, solac mq, kafka proactiv identifi perform issu application. knowledg java backend programming, spring framework, spring boot, hibern - mandatori develop rest microservic architectur - mandatori develop web html5, javascript, jquery, reactjs, etc. develop messag stream service, includ webspher mq, activemq, solac mq, kafka proactiv identifi perform issu application. rota product support handl incid bank’ standard procedure. knowledg area advantages: knowledg treasuri products, treasuri trade offic operations; knowledg cloud platform docker, kubernet good util devop implement solut product stabl autom manual bau process knowledg treasuri products, treasuri trade offic operations; knowledg cloud platform docker, kubernet good util devop implement solut product stabl autom manual bau process fast learner effect planning, organisational, analyt problem-solv skill proactive, possess outgo personality, self-motiv independ pressur strong commun present skill fluent written spoken english 
320: collabor team conceive, design, bring market innov custom experi meet program standard production, productivity, qualiti customer-servic standard maintain, updat support exist softwar featur solut troubleshoot solv problem mission critic servic provid solut proactiv prevent problem happen proactiv particip code review ensur code qualiti distribut knowledg develop maintain softwar requir improv function reliabl servic maintain backend infrastructur support highli scalabl divers data type data storag develop maintain data pipelin daili processes, data collect ensur optim data flow system environ bachelor’ degre comput scienc technic disciplin 3+ profession softwar develop knowledg agile/scrum process particip agil team sharp analyt abilities, proven skill track record success knowledg profession softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, build processes, test oper strong skillset python common librari (ex.: pandas) strong foundat data structures, algorithms, softwar designs, cloud comput databases, sql effect articul technic challeng solut demonstr abil adapt technolog learn proven abil manag multipl prioriti simultan cloud comput experience, special aw (aw lambda, dynamodb, sqs, kinesis, s3) sql, nosql, datalake, data warehous skillset understand employ cloud refer architectur program modern languag java c++. ci/cd techniqu setup pipelines. opportun grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make futur 
321: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. solv technic problem solv – help local busi do! particip decis make progress – speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong program languag go, python, php, java integr broad varieti technolog api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. deep knowledg passion code standard proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. agile, work sprint particip agil ceremonies. build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard differ work. readi – figur thing another. small team convey brilliant opinion well-reason argument need final say. improve. 
322: dispon à temp plein; baccalauréat complété voie d’obtent informatique, génie dan domain connexe; expérienc développ web 1 à 3 ans; connaiss base : git; base donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. git; base donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. familier· avec rest api; connaiss d’un plusieur de langag suivant : python (flask), javascript, html, css; connaiss de technolog react.js, redux, react nativ (un atout); connaiss de bonn pratiqu développ (poo, patron conception, etc.) (un atout); familier· avec gestionnair sourc git (un atout); familier· avec l’univ unix (linux mac x) (un atout). capacité volonté travail dan environn d’équipe; être motivé·e, engagé·e, respons autonome; intérêt particip développ sou méthodologi agile; intérêt pour l’apprentissag nouvel technologies. 
323: expertis technologies, azur data lake store, azur blob storage, spark, python, snowflake, sql, ssis, power bi, databrick profici snowflak data platform. profici develop languages, queri data process librari sql, python (panda, numpy); agil devop softwar develop methodolog knowledg develop data pipelin tool spark framework. knowledg relat dimension data modeling. good commun skill (french languag skill desirable) excel sql databas skills: extens handl larg complex datasets. relev bring heterogen complex environments. experience/exposur matlab language, tableau benefici monday friday 
324: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
325: develop core function plotly' enterpris products, focu dash applic manag capabl (similar heroku) improv reliability, testing, automation, observability, perform stack scale dash enterpris demand custom requir divers cloud physic environ identifi commun product document improv 4 write code job (in language) 3 linux system administr generalist network 2 kubernet 1 backend web applic develop 1 python git familiar docker preferred: reliability, testing, automation, observability, perform good commun interperson skill follow produc document instruct abil debug, troubleshoot, seek answer autonom colleagu drive architectur develop cycl small featur improv refactor requir modest supervis assist drive medium featur improv refactor preferred: montréal headquarters, canada work montréal, demonstr success remot technic engin role familiar ldap, saml, window enterpris system administration, flask, django, public cloud environments, and/or kubernet frontend program (javascript, css, react vue) prior plotli graph librari dash app technologies, open sourc enterpris form data visual data scienc gener prior technic leadership skill enabl peopl understand data decis knowledge-shar smart, motiv colleagu folk work sophist compani flexibl schedul gener pto promote-from-within philosophi medical, dental, vision, benefit compani stock option remot polici parent leav polici learn develop program commun involv immigr support offic set fund 
326: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
327: web development, focu latest web-brows standard asset autom test asset knowledg softwar engin concept good verbal written commun skill 3rd 4th bachelor degre cours c++/c# softwar develop 
328: effectu l’analyse, design, développ essai dan différent tâche initi prendr charg fair suivi se livrabl dan une équip livraison travail mode agil particip activ aux rencontr d’équip particip activ aux essai nombr d’emploi dispon : 1 baccalauréat ingénieri dan une disciplin approprié minimum quatr an d’expérienc dan développ site web transactionnel niveau backend tout autr expérienc pertinent expérienc travail avec concept agil devop pour post vacant dispon québec, veuillez noter connaiss françai nécessair connaiss domain l’assur (un atout) connaiss de princip développ de api rest connaiss node connaiss de langag sql (structur queri language) connaiss python (un atout) connaiss de infrastructur nuagiqu (aw préférence) 
329: program go, learn contribut team commit continu improv skills. build architect distribut system connect heterogen environ (kubernetes, vms, bare metal datacenter, edg deployments). interfac directli intern teams, user hashicorp customers, larger consul community. particip discuss product managers, design custom understand network topologies, challenges, constraint oper solve, leverag insight approach featur design implementation. propos function substant written document async process, describ problem background, propos implement ux, iter peer feedback collaboratively. lifecycl featur develop design testing, releas support. lower-level languag go. familiar service-ori architectures, ideal work infrastructur platform team build intern tool deploy, connect monitor them. familiar kubernet learning: implement leverag gateway api familiar network secur concept tcp, udp, tls, certif manag etc. collabor peer engin discuss performance, user experience, secur constraint design complex systems. introductori recruit team. interview engin manag interview loop addit team members, panel: technic code pair interview code review interview commun collabor interview system architectur interview applicable, final convers engin manag team join offer 
330: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
331: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
332: small team develop open sourc packer cli tool. collabor hcp packer teams. listen feedback interact thought commun github issu tracker, provid reason support, priorit issues, review commun pull requests. program golang, learn contribut commun hashicorp commit continu improv knowledge. maintain wide varieti integr lead cloud providers. work open sourc project, excit so. golang language. virtual and/or lead cloud providers. passion make intuit backwards-compat develop tools. good commun user product. 
333: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track items. notch program train belt, it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag cover touchtunes. beauti offic jarri park. concevoir, développ fair évoluer servic de api restful. collabor avec rest l'équip agil pour planifi suivr élément travail. quelqu anné format haut niveau programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), te parents/d professionnel l'industri ressourc lign 5 an d’expérienc développ logiciel / développ devops. ouvert d'esprit polyvalent. excellent compétenc développ logiciel (java/spring/rxjava) script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw de systèm gestion. bonn connaiss docker linux, idéal dan environn travail. bonn connaiss de technolog clustering, de serveur proxy, de stratégi cache, de recherche. expérienc dan développ d'applic avec de base donné mysql, oracl nosql. bonn connaiss git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu branchement de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven diver horizons, origin baggag techniques. environn travail ouvert stimul axé sur création d’une expérienc utilisateur performant intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. mac, ton choix. 50% réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant support santé virtuel. fini attent intermin clinique! conférences, budget formation, présentat hebdomadair autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert touchtunes. superb bureaux à 2 parc jarry. 
334: 
335: small team build featur start finish build api consumpt front-end code good object orient pattern write readabl maintain code inform design choic explain work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process product qualiti 5+ back-end web applic develop enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit git version control knowledg common design patterns, work ci/cd autom plan architect rest api implement manag microservic excel verbal written commun skill work sql "git flow" familiar jira work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) work small team fast pace environ mentor junior employe succeed contribut higher level work tdd hybrid office/remot position. minimum, candid 9-5 est. 
336: key expect role : strong sql develop background - 3 5 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
337: 2 java program skill grad univers proven internship work java. strong problem solv skills, data structures, algorithm skills. work open sourc framework spring, hibernate, jbpm, agil softwar develop practic design rest grpc base api cloud servic (e.g. aw / gcp / azur / pcf) technic design leadership featur incept releas effect collabor stakehold lead featur (e.g. architects, pms, pgms) maintain promot healthi codebas ensur high qualiti product familiar continu delivery, continu integr (ci/cd) unit/integr testing, strong understand relat databas persist (e.g. mysql, oracle). familiar nosql databas (e.g. mongodb, couchdb) microservic architectur contain build secur softwar knowledg secur practic object-ori design (ood) solid / hexagon design principl desir collabor empowered, small, cross-funct team work agil fast pace develop environ (e.g. tdd, bdd, agile, pair programming, etc.) passion code qualiti demonstr test desir hands-on design write code curios intern motiv constantli improv abil learn dynam environ excel commun skills, comfort level speak mind defend idea base merit, humil hunger learn 
338: 
339: 
340: 1+ hands-on softwar develop practic knowledg singl applic (spa) modern front-end framework angular react strong knowledg typescript javascript knowledg practic style front-end framework central state manag (e.g. ngrx) good knowledg html 5, css 3 practic front-end test framework (e.g. jasmine) continu develop deliveri model work rest api familiar agil scrum comfort work distribut team knowledg webgl three.j knowledg web compon familiar secur softwar develop practic (ssdl) basic back-end develop featur forbes: ethic ai? sama honor inc. magazine’ annual list america’ fastest-grow privat compani — inc. 5000 
341: 6-10 develop java scala strong designing/impl large-scale, distributed. product class softwar public cloud platform aw good understand softwar engin fundament - object orient design, data structures, algorithm strong motiv self-direct learn call challeng area as: data analysi scalabl distribut system design real-tim analysi telemetri receiv million devic desir abil platform languag level stack. function program nice quality-ori mindset strong commit autom testing, metric collection, monitoring, continu improv abil drive featur concept deploy agil team continu deliveri degre comput scienc engin disciplin scala, rubi (in jvm). aw primit distribut technologies: storm cluster metric ton ec2. kafka spark/akka, dynamodb, redis. 
342: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat features, bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review person ownership problem design deliv solut remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem degre profici develop public-fac api web applications, prefer python. python web framework flask django. databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
343: 
344: identifi implement improv analyst onboard client effici identifi data qualiti issues. partner data analyst identifi platform solv uniqu emerg client needs, adjust accommodate, appropri balanc qualiti timeli partner applic develop effect integr analyt backend client-fac featur front-end. bring one-off analysi / r&d code product standard analyst easili appli method client simplify, clean improv databas data pipelin ensur remain fast, reliable, efficient, maintainable. integr data ingest tool autom data qualiti checks. develop sql queri python script produc analyt datasets. excel. yes. time place excel. creat documentation, train materi provid support team member reli expertis 2-3 data analyt engineer, ideal product-mind saa tech compani profici python data process sql build data transformation. passion deliv foundat need empow team deliv great customers. abil handl multipl compet prioriti small ambitious, product-l growth saa company. abil pay huge attent nitty-gritti details, lose sight big pictur strong cross-funct work commun skills, abil stakehold engineers. growth-focus product-mind attitude. values. modern approach data transformation, management, data pipelin integr orchestr technolog prefect, airflow luigi. busi intellig tool tableau powerbi understand data visual design theori creat data visual code python, javascript node.j javascript gener geospati dataset tools. jupyt notebooks, excel, tableau, data analytics, data science. cloud platform amazon web servic competit salari transpar salari environ competit benefit profit-shar program unlimit vacat summer shut flexibl work conditions; want, abil impact matter 
345: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
346: heavi javascript frameworks. focu simplic svelt (https://svelte.dev/). reli heavili vanilla javascript (https://developer.mozilla.org/en-us/docs/web/javascript) build tool integr directli web api dom. mobil app consist web view maintain foundat react-n code provid nativ function necessary. backend infrastructur built go. great communicator, proven abil influenc educ others. setup inspir team environ open commun culture. abil build share idea clariti passion give/rec feedback open-mindedness. experienc lead engin team understand agil methodology. ideal work softwar product compani led team. stack develop plus. flexibl schedule, includ opportun remot gener paid-time-off polici fulli subsid opu card health insur paid 100% us, access telemedicin health & well person account mind bodi good health 
347: optim perform hempire’ api ensur posit player collabor design develop hybrid java php server host aw assess, develop, debug, maintain, set standard code strong abil scope defin project requir collabor remot team member drive improv develop process architectur design senior engin drive game featur 3 work backend engin learn server technolog studio requir evolv java, php, javascript, redi asset aw bonu implement unit/integration/load test bonu downtown office, step skytrain fulli stock pantri & fridge, coffee, beer monthli social team-build activ flexibl schedul remote-work possibl competit compens growth team-focus compani cultur access health-spend account lieu benefit accountability: commun fearlessli & roles, educ decis growth: commit growth professionally, personally, collect honesty: cultiv community, open dialogue, respect passion: energi team. pride enthusiastic! 
348: 3 technic work product-driven environ care qualiti ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach organiz boundari aid problem-solv care user know-how build user-friendli web applic continu deliveri autom test strong code skill javascript language, desir pick more. javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing needed. job descript execut daili product deploy monitor aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival develop maintain continu integr build releas pipelin abil pick software, framework api burn desir build insan great product impact autonomi - freedom creat path growth opportun career develop achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
349: object orient development. micro-servic high comfort level subject matter. written spoken english fluency. golang shell, python, etc. cloud infrastructur infra-as-cod api manag protobuf/grpc blockchain travel oxio - role, employe essenti contributor unifi chain; oxio equal strong engin product cultur work hard maintain healthi balanc benefit custom employees; empow individuals, realis team collabor drive busi forward; divers inclus organis valu divers point view opinions; global distributed, english fluenci ensur communicate, place understand embrac cultur diversity. friendli team highli motiv individuals; competit compens incent program ensur long term align company; comprehens healthcare; develop growth opportun formal mentorship learn programs; intern startup (offic 3 countries, counting) enabl develop intern environment, includ travelling, enjoy dynam startup (growth) company. 
350: build innov flow blockchain foundat ecosystem consum applications, start collectibles, app interact them. design, develop, deploy system enhanc throughput, latency, availability, security. activ planner, develop contributor softwar architecture. producing, test debug code. work dapper collectives' product team technic challeng dapper collectives' web3 commun vote tool, blockchain base marketplac others. creat updat document explain process tool ensur content fall brud’ compani mission, vision values. blockchain and/or decentr architectures, consensu and/or cryptograph system exposur distribut systems, scalability, algorithms. understand smart contracts, data structur & web3 develop deep knowledg crypto platform ethereum understand blockchain secur abil audit smart contract strong abil collabor commun team person remot abil manag multipl project respons strict deadlines. multitask prioritize; comfort execut high level. strong problem solv skill manag skills. abil project ideat deployment. knowledg front/backend tools, go, nodejs, python, docker git smoothli execut project evolv dapper collectives' exist pipelin forward ownership project suggest increas effici earli spot potenti softwar design issu time deliveri inter depart run smoothli clear commun team members, users, stakehold 
351: développer, programm concevoir de site de applic web; développ de solut utilis vo talent développeur vo connaissances; respect norm développement, incluant l’estim temps; effectu de tests; concevoir, développ travail avec de logiciel type cms; effectu mise à jour de site applic existants; créer de outil format de document techniques. diplôm informatique, profil développ backend expérienc équivalente; minimum 3 an d’expérienc dan développ web (php python backend); être autonom façon à pilot projet jusqu’à livraison; être fait de norm actuel l’industri de tendanc web. maîtris framework django (python); maîtris php (laravel, symfony, yii, cake); connaiss react; connaiss javascript : (jquery, es6, html, css); expérienc avec l’interact avec de servic web (ex : api rest) de systèm d’authentif (oauth); connaiss gestion configur serveurs. horair flexibl (8am - 10am); télétravail bureau centre-vil montréal; 4 jour maladi payés; matériel qui permet travail “full remote” (macbook pro : ); assur collectives; activité “team building"; bouff boissons, command tou lundi avec demand spéciales; incitatif à contribut de ventes; régime retrait collectif; incitatif pour référenc à l’emploi; configur modul mobil de bureaux; équip agile. develop, program design websit web applications; develop solut develop skill knowledge. compli develop standards, includ time estimation; perform tests; design, develop cm software; updat exist site applications; creat train tool technic documents. diploma it, develop profil equival experience; applic code templat solut promot adopt softwar develop practic common bank languages: php and/or python; minimum 3 web develop (php python backend); autonom order manag project delivery; awar latest industri standard web trends. knowledg django (python); php masteri (laravel, symfony, yii, cake); knowledg react; knowledg javascript: (jquery, es6, html, css); interact web servic (e.g. api rest) authent system (oauth); knowledg server manag configuration. flexibl schedul (8am - 10am); remot downtown offices; 4 paid sick days; equip "full remote" (macbook pro: ); group insurance; team build activities; food drinks, order monday special requests; incent sale contribution; group pension plan; incent employ referr modular mobil offic configuration; agil team. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit programm bien-êtr reer collectif tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi dec (souhaité) programm backend: 3 an (souhaité) temporair raison covid-19 
352: design, implement troubleshoot server-sid softwar cloud (we aws) multipl data store technologies, includ sql nosql databas highli scalabl system thousand concurr user proactiv identifi recommend improv address system pain point tech debt team rotat on-cal schedule, ensur live game support 24/7 particip develop plan scheduling, work produc estim task ensur mileston hit collabor design provid technic input featur design object orient programming, prefer php sql nosql databas host container applic aw cloud provid docker web api design implement familiar jenkin 3+ softwar engineering, ideal game develop comput scienc equival disciplin devop system administr solid understand network-bas client/serv system implic perform secur c# uniti html javascript serverless technolog familiar kubernet infrastructur code 
353: support market depart varieti project work email market campaign manag googl ad campaign proofread market copi continu identifi opportun audienc growth, brand awareness, brand exposur work print market materi support member market team task need brainstorm conceptu uniqu idea exist brands, implement project support market team post market materi wordpress & webflow market site custom backend system we’v develop minimum 2 years’ marketing, social media manag field except written commun skill abil effect independ team. comput skill required: offic suite, googl analyt abil multitask fast-pac environ seo bonu html, css, wordpress, webflow tool knowledg and/or work email market email market platform googl ads, googl analyt creat digit print market materi knowledg and/or work .net, php, knowledg and/or work apach server ii server certif googl analytics, googl adword fundamentals, googl mobil certificate, digit sale certificate, onlin market fundament 
354: collabor team architect design robust, resilient, scalabl maintain servic agil environment. develop services, ad featur maintain exist servic java kafka. ensur qualiti deliv services. deploy oper servic production. particip team rotation. ensur scalabl avail team’ services. mentor junior team member share knowledg team. real big grow fast 
355: bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care monday friday qualiti assurance: 1 (required) 
356: engag technic discuss solut architectures. encourag innov foster environ continu improvement. ensur technic decis support goal quality, performance, scalability, reliability, availability, security. oper team improv architectur build scale services. build featur focu testabl extensibility. opportun revamp data architectur nimble, efficient, power drive insight base continu improv data infrastructur liaison engineering, data, user you’r profession 5 + build amaz thing speak themselves. work python django. async python experience. understand sql relat databas design. optional, prefer understand asynchron programming, postgres, json web apis, aws, jenkins, django rest framework, linux. excel commun skills, written spoken. excel interperson skill (collaborate, facilitate, negotiate). understand cloud platform deploy aws. extend health care monday friday 
357: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
358: python 4 + relat databas build cloud-n applic write rest api endpoint flask work docker/aw technolog knowledg secur practic unit test profici understand git degre softwar engineering, comput scienc architecting, develop maintain server-sid features. support coach team member support input technic prioriti backend architectur api flexibl hour free flexibl vacat option fast-grow environ learn opportun intern growth compani grow dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift day shift holiday monday friday python: 4 (preferred) flask: 2 (preferred) 
359: 5+ stack softwar engineer, deliv softwar agil develop practic work object orient development, solid principles. exposur code program language; stack engin varieti client, middl tier, messaging, cach databas technolog includ java, scala, spring, struts, hibernate, sql pl/sql, databases. knowledg micro servic event-bas architectur leverag framework kafka exposur continu integr & continu deliveri (ci/cd) practic exposur test autom framework support type test (unit, component, integration, etc.) execut ci/cd pipelin experi technolog continu integration/deliveri framework git, cloudbe jenkins, ansible, udeploy and/or pivot concours work version control (prefer git) - develop level knowledg ci/cd integr – branching/merg approach design option decisions, organ manner technic non-techn audienc strong contributor collabor style building, crafting, review code agil develop techniqu support tool jira agil formal educ certificate, diploma degre educ facil major comput scienc strong commun skills, oral written, abil commun non-techn staff 
360: analys project specif provid suggest relev project; involv architectur design analysi architect team leads; develop back-end modul compon requir framework; develop rest/json api(s); exist modules/compon applic mainten required; determin task carri jira; estim develop time; carri preliminari test unit tests; carri adjust recommend qualiti assurance; valid test softwar varieti portabl electron devices; create/upd document development; collabor parti involv project; abreast web integr technologies. colleg univers diploma comput science; 3 python development; 3 linux develop environment; restful/json api development; virtual (virtualbox, kvm, vmware, vagrant); server configur (web, dns, dhcp, memcached); program (perl, python, bash), network configuration, security, technic support, monitor asset; agil methodolog (scrum, kanban); english requir open mind flexibl mandate; team spirit; good commun skills; excel problem-solv skills; willing learn; autonomi team fit; advanc global, inclus cultur self-start like roll sleev initi minim direct tomorrow, today collabor team player; primari audienc intern team curiou open learn find solut provid accept feedback construct manner organized, strong commun skills, take thing analys spécific projet fournir de suggest pertinent projet être impliqué dan design l’architectur dan l’analys celle-ci avec l’architect logiciel ainsi team lead développ nouveaux modul compos « back-end » requi framework développ de api(s) rest/json travail sur de modules/compos applic existant pour de fin mainten lorsqu requi détermin tâche à effectu à l’aid jira estim temp développ produir test préliminair test unitair fair ajust nécessair suivant recommend l’équip d’assurance-qualité valid tester logiciel dan diver environn développ product créer mettr à jour document durant tout développ collabor avec tout équip impliqué tout long projet garder à jour avec nouvel technolog web diplôm collégial universitair dan domain informatiqu moin 3 an d’expérienc développ python moin 3 an d’expérienc environn développ linux expérienc dan création l’utilis restful/json api expérienc avec virtualis systèm (virtualbox, kvm, vmware, vagrant) expérienc dan configur serveur (web, dns, dhcp, memcached) expérienc dan programm scripté (perl, python, bash) expérienc dan configur réseaux, dan sécurité logiciel dan surveil systèm sont de atouts. expérienc avec méthodologi agil (scrum, kanban) anglai requi esprit ouvert flexibl sur mandat joueur d’équip excellent habileté compréhens commun analytiqu orienté solut à l’affut compréhens de tendanc technolog autonome​ vou intégrez bien à l’équipe; vou pouvez contribu à fair progress notr cultur mondial inclus fait preuv d’initi ête prêt à retrouss manch travail avec minimum direct pouvez penser à demain, tout accompliss votr travail aujourd’hui. avez esprit d’équip axé sur collaboration; équip intern constitueront vo collaborateur principaux. ête curieux ouvert à l’apprentissag à recherch nouvel solut ête mesur fournir d’accept de commentair constructif ête organisés, avez solid compétenc commun fait tout qu’il faut pour accomplir tâches. casual dress commut benefit compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift 
361: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build featur larg (and growing!) user base. produc high-qual lead contribut heavili larg cross-funct project impact business. activ featur system defin long-term health, improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss drive technic decis team. write understandable, testabl code eye maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, retrieval. bachelor' degre comput science, engin field, equival training, fellowship, experience. *li-i 
362: développ code propr maintenable, adapté à l’intégrat continu ainsi qu’au déploiement continu qui respect meilleur pratiqu ainsi lign directric logicielles; assur conception, l’architectur développ logiciel pour larg panel servic systèmes; collabor avec autr programmeur pour assur déploiement facile, fonctionn continu support qualité logicielle; fournir activ de retour sur révision code aux autr programmeurs; effectu d’important tâche complex sou minimum supervision; develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect practic softwar guidelines; design, architect develop softwar wide rang servic systems; collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti software; activ provid code review feedback developers; perform minim supervis complex assignments; 4 an d’expérienc minimum dan construct plateform lign fiables, hautement dispon évolutives; expérienc programm dan environn cloud (idéal aws, googl cloud); 2 an d’expérienc minimum avec java; expérienc avec idéal 2 - sinon moin 1 - de langag programm technolog suivant : python, go, javascript/nodejs, c++; bonn maîtris de base donné relationnelles, expérienc pratiqu avec altern relationnel / nosql solid capacité à détermin quel type utilis selon situation; fort compétenc dan profilage, l'optimis débogag de ressourc côté serveur; expérienc dan concept l’automatis test unitair ainsi de test performance; expérienc dan framework messagerie; expérienc dan l’intégrat avec de api tierces, compri réseaux sociaux systèm paiement/facturation; expérienc travail environn unix/linux; 4+ years’ build reliable, highli scalabl onlin services; build cloud environ (ideal aws, googl cloud); 2+ years’ java; 1 (2 ideal) program languag / technolog (python, go, javascript/nodejs, c++); strong relat databas fundamentals, hands-on non-relational/nosql alternatives, solid grasp situation; strong skill server resourc profiling, optim debugging; design autom unit load tests; messag queu frameworks; integr parti api (includ social network payment/bil systems); work unix/linux environment; expérienc intégrat servic lign dan secteur de jeux vidéo; expérienc travail dan une infrastructur basé sur micro-service; expérienc matièr d’applic container d’orchestr container; expérienc développ d’api restful; expérienc gestion perform (balancing) sécurité réseau; expérienc avec gameplay multi-joueur sur protocol tcp et/ou udp; expérienc avec moteur jeu tel unity3d, unreal, etc. work video game industry, integr onlin services; work micro-servic base infrastructure; applic container contain orchestration; develop rest api; load manag (balancing) network security; multiplay gameplay tcp or/and udp protocols; work game engin unity3d, unreal etc. 
363: design develop larg scale distribut softwar servic solutions. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. design well-defin interfac multipl components, code reviews, leverag data/telemetri decisions. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. improv test coverag services, organ implement integr tests, resolv problem areas. testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. gain work understand microsoft busi collabor mentor leader order contribut cohesive, end-to-end experi users. focu customer/partn data driven approach. degre comput scienc engin equival experience. 5+ softwar design develop backend services. 5+ hand object-ori code languag c++, c#, java python abil commun technic detail organiz boundaries. devop maintain live servic and\or applic frameworks. cloud servic experience, azur cloud highli desirable. excel analyt skill systemat structur approach softwar design passion build highli scalable, highli reliabl servic exposur agil iter develop processes. design develop larg scale distribut softwar servic tool onboard develop azur commun services. build commun applic servic plus. growth mindset desir learn, tendenc embrac challenges, persist face setback, failur essenti mastery, learn critic lesson inspir success others. creat divers inclus cultur bring authent self, voic heard, result. confid articul express idea mix audienc vari view challenges. sens person ownership account required, abil deliv deadlin manag intern stakehold expectations. self-motiv strong drive reach team organ progress collaboratively. enjoy solv interest technolog challeng problems. team work smarter singl smartest person team. aspir grow person, teammate, engineer. 
364: collabor product owner, ux rest agil team understand problem domain deliv product features; particip architectur design aspect project, assist review code written peer api specif backend teams; learn modern tool technologies; contribut share sdks, components, applic logic activ member develop team; investig resolv issu log crash reports; deliv awesom products. good understand javascript, typescript good understand knowledg asynchron javascript knowledg react react-n make design systems, compon librari good commun skill state manag librari (redux, flux, react-query, recoil, etc.) understand front-end test strategi librari (jest, jasmine) work agil environ ci/cd process knowledg access standard complianc 
365: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit creat clear technic specif expand exist softwar meet chang key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet task time manner, support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: bay fintech inc. thing – work hard, act honour treat respect. backend develop afraid step frontend develop then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
366: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
367: tu charg développ logiqu l'applic côté serveur l'intégrat code de développeur front-end. tu crée maintient logiqu base l'application, de base données, l'intégrat de donné autr applications, ainsi de api de autr processu back-end. tu effectu test débogag parti back-end de applications. tu document tou programm réalisés, rapport à leur état, à leur utilis à leur entretien. tu travail collabor avec programmeur logiciels, intégrateur multimédia concepteur web. tu veill à qualité de produit de servic informatiqu selon standards, norm procédur vigueur. tu effectu différent test sur produit servic informatiques. tu utilis bonn techniqu programm pour assur environn stable. tu goût prononcé pour travail équipe. tu à l'affût de nouvel tendanc technologies. tu autonom tu sen l’initiative. tu rigoureux(se) précis(e) dan l'écritur ton code. tu fai preuv d'un sen l'écout d'une bonn communication. asp.net mvc c# c++ entiti framework framework .net core git graphql hibern ii java javascript jboss eap jira langag sql laravel linux mariadb/mysql node.j oracl databas php sharepoint spring boot sql server typo3 vb.net de projet stimul de technolog point plan carrièr adapté de activité divers pour bien retrouv café, thé, chocolat chaud à volonté rencontr cmi, activité sociales, défi entreprises, parti noël enfants, parti annuel cmi, etc. concili travail famil de collègu expérimenté espac collabor créativité vo idé (manag & ti) de présentat à l'intern loyauté coaching, formation, projet intern salair concurrentiel une semain 35 avec horair flexibl de assur collect reer télémédecin 200$/anné pour activité physiqu 13 férié vacanc : 3, 4 (aprè 2 ans) 5 semain (aprè 5 ans) stationn transport commun remboursé 
368: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - fx marketplac develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. demonstr in: 3+ nodejs, typescript, mongodb, elk, kong, swagger, rest api. it’ asset cloud technolog aw azure. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
369: fast-pac team build lead edg network softwar follow agil softwar develop process ensur high qualiti quick deliveri interact daili develop tester contribut scrum meetings, implement discussions, code review integr testing. build complex, scalabl applic lead edg technolog first-hand develop real custom softwar solut visibl softwar develop life cycl requir test strong sens respons qualiti complet assign task softwar program (e.g. scala, go, java, python) understand function and/or distribut program concept familiar linux base develop environ self-starter, highli motiv good interperson commun skill enthusiasm softwar develop willing learn container-bas technolog docker rest api develop develop javascript, html5, css, ember, angular, react, vue.j strong analyt debug skill familiar agil scrum, agil jira, confluenc 
370: big data pipelin scala, python proven track record build scale data platform enterpris products, work larg engin team public cloud aws, strong backend program skill data processing, practic knowledg availability, scalability, clustering, microservices, multi-thread develop perform patterns. 8 hour shift temporarili covid-19 
371: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. backend team support web mobil clients. build front-end applic modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). git github similar. strong grasp relat databases; includ postgresql mysql. background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici editor choice. test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax environment. educ confer reimbursements. parent leav up. 
372: exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work spring data jpa, excel git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work erp e-commerc plus. foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) organiz rule 
373: collabor engin qa build/adopt mix autom test infrastructur team confid releas code product manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner order understand requir scope help team estim effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect perform metric enabl monitor oper assist hire develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand design pattern appli unit testing, integr testing, end-to-end test test rest api messag systems. relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset oidc oauth2 standard implement integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg relentless drive thing 
374: design, configur custom applic modules. assist troubleshoot patch / releas manag issu develop busi solut servicenow platform analyz busi process provid innov scalabl solut increas oper maturity. consult clients, product owners, softwar & data architect architect develop process solut propos solut meet specif busi ensur qualiti function deploy client low code platforms; ideal servicenow, more: microsoft, salesforce, mendix, outsystems, googl app program languages: c++, java, javascript, php, python, html, css, c, bootstrap mobil app dev solutions: react, android & io databas tools:toad, sql developer, sql plus, putty, databases:m sql, mysql postgresql, nosql databas mongodb dynamodb servicenow integr eg/siebel, sas, jde, ibm, microsoft softwar methodologies:sdlc, waterfal agil (depend client project) itil:itsm, servicenow eg/helsinki, geneva, fuji etc, low code ai api solutions: ibm watson, aws, microsoft googl cloud ai (eg/ chatbot, translation, transcription) version control, ci/cd: github, jenkins, selenium, cloud foundri sdlc methodolog tools: jira, optional: slack, docker extens work rest post basic authentication. creat script web servic set robust process integr servicenow tools. in-depth knowledg direct web serviceapi @ servicenow, soap wsdl, sso ldap. hand integr servicenow parti tool includ domain separ extern user rais incid snow. strong knowledg updat visual perform team organizations, establish delivery. familiar report tool tableau, powerbi, custom report bonu familiar artifici intellig nlp technolog bonu payment gateway paypal, amazon pay, skrill, stripe bonu tool email gateways, push notifications, microservic bonu passion approach leadership team encourag entrepreneuri frame mind welcom contribut busi develop member team. unparallel opportun gain depth oper varieti industri organiz departments. opportun explor practic cut edg technolog regular basis. remot secur employe casual environ 
375: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. frontend (web, ios, android), backend api test test tools. abil creat tests, plan coordin load integr tests. abil learn tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc field asset). candid undergo crimin record check hire; canadian citizen (dual citizen included), elig canada; compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom featur creat test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour help "stuff" (encourag life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, more) note: oper remot pandemic, future, requir office. 
376: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. solv technic problem solv – help local busi do! particip decis make progress – speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong program languag go, python, php, java integr broad varieti technolog api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. deep knowledg passion code standard proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. agile, work sprint particip agil ceremonies. build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard differ work. readi – figur thing another. small team convey brilliant opinion well-reason argument need final say. improve. 
377: design develop - perform coordin complic applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi goals. lead multipl complic project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - mobil develop team lead code-review session wider team ensur project track meet goals. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: 3+ informatica powercent v9 v10 development, etl tool prefer . oracl exadata pl/sql queri tuning, expert-level unix script . autosi schedul setup maintenance. sdlc methodolog (waterfall, hybrid agile), embrac advoc change. continu evolv think order deliv best. influenc difference. relationship network essenti success. inspir outcom share expertise. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. motiv collect success. teamwork transform good idea great one. inclus team enjoy work bring vision life. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
378: monitor discuss live nba wnba content (a histor archives) goal identifi candid play reson shot collectors. directli nba wnba source, acquir optim video asset platform. ingest categor numer raw compon requir compil shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span leagu seasons, curat pend futur sets. assist render process, track statu potenti moment submit approv keep stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp personnel pertin histor context league. game person level understand modern day fandom, media role product nba shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, backend databas simpli elabor spreadsheets. confid learn technic tool basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. support team hesit idea eventu go-to person aspect content inventory. 
379: dispon à temp plein; baccalauréat complété voie d’obtent informatique, génie dan domain connexe; expérienc développ web 1 à 3 ans; connaiss base : git; base donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. git; base donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. familier· avec rest api; connaiss d’un plusieur de langag suivant : python (flask), javascript, html, css; connaiss de technolog react.js, redux, react nativ (un atout); connaiss de bonn pratiqu développ (poo, patron conception, etc.) (un atout); familier· avec gestionnair sourc git (un atout); familier· avec l’univ unix (linux mac x) (un atout). capacité volonté travail dan environn d’équipe; être motivé·e, engagé·e, respons autonome; intérêt particip développ sou méthodologi agile; intérêt pour l’apprentissag nouvel technologies. 
380: expertis technologies, azur data lake store, azur blob storage, spark, python, snowflake, sql, ssis, power bi, databrick profici snowflak data platform. profici develop languages, queri data process librari sql, python (panda, numpy); agil devop softwar develop methodolog knowledg develop data pipelin tool spark framework. knowledg relat dimension data modeling. good commun skill (french languag skill desirable) excel sql databas skills: extens handl larg complex datasets. relev bring heterogen complex environments. experience/exposur matlab language, tableau benefici monday friday 
381: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
382: develop core function plotly' enterpris products, focu dash applic manag capabl (similar heroku) improv reliability, testing, automation, observability, perform stack scale dash enterpris demand custom requir divers cloud physic environ identifi commun product document improv 4 write code job (in language) 3 linux system administr generalist network 2 kubernet 1 backend web applic develop 1 python git familiar docker preferred: reliability, testing, automation, observability, perform good commun interperson skill follow produc document instruct abil debug, troubleshoot, seek answer autonom colleagu drive architectur develop cycl small featur improv refactor requir modest supervis assist drive medium featur improv refactor preferred: montréal headquarters, canada work montréal, demonstr success remot technic engin role familiar ldap, saml, window enterpris system administration, flask, django, public cloud environments, and/or kubernet frontend program (javascript, css, react vue) prior plotli graph librari dash app technologies, open sourc enterpris form data visual data scienc gener prior technic leadership skill enabl peopl understand data decis knowledge-shar smart, motiv colleagu folk work sophist compani flexibl schedul gener pto promote-from-within philosophi medical, dental, vision, benefit compani stock option remot polici parent leav polici learn develop program commun involv immigr support offic set fund 
383: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
384: web development, focu latest web-brows standard asset autom test asset knowledg softwar engin concept good verbal written commun skill 3rd 4th bachelor degre cours c++/c# softwar develop 
385: effectu l’analyse, design, développ essai dan différent tâche initi prendr charg fair suivi se livrabl dan une équip livraison travail mode agil particip activ aux rencontr d’équip particip activ aux essai nombr d’emploi dispon : 1 baccalauréat ingénieri dan une disciplin approprié minimum quatr an d’expérienc dan développ site web transactionnel niveau backend tout autr expérienc pertinent expérienc travail avec concept agil devop pour post vacant dispon québec, veuillez noter connaiss françai nécessair connaiss domain l’assur (un atout) connaiss de princip développ de api rest connaiss node connaiss de langag sql (structur queri language) connaiss python (un atout) connaiss de infrastructur nuagiqu (aw préférence) 
386: program go, learn contribut team commit continu improv skills. build architect distribut system connect heterogen environ (kubernetes, vms, bare metal datacenter, edg deployments). interfac directli intern teams, user hashicorp customers, larger consul community. particip discuss product managers, design custom understand network topologies, challenges, constraint oper solve, leverag insight approach featur design implementation. propos function substant written document async process, describ problem background, propos implement ux, iter peer feedback collaboratively. lifecycl featur develop design testing, releas support. lower-level languag go. familiar service-ori architectures, ideal work infrastructur platform team build intern tool deploy, connect monitor them. familiar kubernet learning: implement leverag gateway api familiar network secur concept tcp, udp, tls, certif manag etc. collabor peer engin discuss performance, user experience, secur constraint design complex systems. introductori recruit team. interview engin manag interview loop addit team members, panel: technic code pair interview code review interview commun collabor interview system architectur interview applicable, final convers engin manag team join offer 
387: activ leader workplac appli stellar commun skill excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. posit aviat fleet manag industry. compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? team management: 1 (preferred) 
388: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
389: small team develop open sourc packer cli tool. collabor hcp packer teams. listen feedback interact thought commun github issu tracker, provid reason support, priorit issues, review commun pull requests. program golang, learn contribut commun hashicorp commit continu improv knowledge. maintain wide varieti integr lead cloud providers. work open sourc project, excit so. golang language. virtual and/or lead cloud providers. passion make intuit backwards-compat develop tools. good commun user product. 
390: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track items. notch program train belt, it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag cover touchtunes. beauti offic jarri park. concevoir, développ fair évoluer servic de api restful. collabor avec rest l'équip agil pour planifi suivr élément travail. quelqu anné format haut niveau programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), te parents/d professionnel l'industri ressourc lign 5 an d’expérienc développ logiciel / développ devops. ouvert d'esprit polyvalent. excellent compétenc développ logiciel (java/spring/rxjava) script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw de systèm gestion. bonn connaiss docker linux, idéal dan environn travail. bonn connaiss de technolog clustering, de serveur proxy, de stratégi cache, de recherche. expérienc dan développ d'applic avec de base donné mysql, oracl nosql. bonn connaiss git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu branchement de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven diver horizons, origin baggag techniques. environn travail ouvert stimul axé sur création d’une expérienc utilisateur performant intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. mac, ton choix. 50% réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant support santé virtuel. fini attent intermin clinique! conférences, budget formation, présentat hebdomadair autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert touchtunes. superb bureaux à 2 parc jarry. 
391: build world-class web applic deliv intuit beauti user provid insight technic leadership web develop trend methodolog collabor ux team build prototyp align product ux vision major featur requir definit design, coding, testing, deploy support integr member self-direct agil develop team employ scrum-bas methodolog continu improv dna, encourag way thing continu improv daili opportun interfac custom trial product support 3+ softwar develop 2+ design develop servic java 2+ develop javascript 1+ develop react/redux excel knowledg front-end technolog platform html5, css3 javascript (es6+) nodej solid knowledg relat databas (columnar preferred) work knowledg linux configur administr understand user design concept profici understand code version tools, git self-motiv passion design user-centr product quick learner abil thrive dynam fast-pac environ excel problem solving, critic thinking, commun skill knowledg passion build system reliabl scalabl backend infrastructur kubernet more: go, c/c++, python, scala definit asset design develop softwar product public privat cloud platform (openstack, aws, azure, gcp) microstrategi (report dashboard design) competit compens plan flexibl work hour – role employe develop includ train program mentorship career develop advanc opportun intern travel opportun - global company. sandvin global talent acquisit team 
392: senior softwar engin ada, cross-funct deliveri team 4-7 develop respons extend ada' microservic landscap focu domain logic, persistence, commun secur perform scalabl softwar architectur implement domain logic layer enabl oper abil team core responsibility, cross-funct peopl cross-funct teams, opportun influenc decisions, support engin team stack collabor agil team level strong background development, experienc jvm ecosystem make kotlin' java 8s (or higher) function abil developed, deploy & monitor product applic real user bring scalabl softwar architectur modern softwar tool desir "play" technolog tech stack: kotlin, spring boot, jvm, mongodb, redis, docker, kubernetes, node.js, googl cloud platform, microservic profici write autom test good sens softwar qualiti expertis agil develop (scrum kanban) bring creativ ambit strive construct multicultur team happi pair, learn, teach, share, commun document thing day fluent english, spoken written. high level autonomi global, cross-funct team smart, purpose-driven peer sport club memberships, quarterli team bond activities, regular social events, healthi offic refresh individu profession develop budget train confer high procession career growth framework flexibl work hour interest remot option commerci activ advertis appreciated. 
393: involv technic activ team estimating, architecting, designing, softwar develop life cycl activ (we agile), code reviews, document creation. level softwar standard introduc practic guid adoption. drive team cultur commun well, mentor others, particip grow team. love challeng engin solv challeng problems. autom bore stuff design stellar solut customers. 5+ years’ work develop team, activ mentor junior team member help shape qualiti product/solution. proven capabl technologies: knowledg set backend technolog (c#/.net, java, go, node.js, etc.) profici work cloud provid (azure, aws, gcp) architect implement cloud solut familiar azur devop equival cicd tool familiar databas solut (e.g., sql server, azur storage, mongodb/cosmo db, etc.) protocol – rest web api + json knowledg set backend technolog (c#/.net, java, go, node.js, etc.) profici work cloud provid (azure, aws, gcp) architect implement cloud solut familiar azur devop equival cicd tool familiar databas solut (e.g., sql server, azur storage, mongodb/cosmo db, etc.) protocol – rest web api + json design solut and/or product evalu develop framework technolog provid adopt recommend agil kanban methodolog work team mix disciplines. strong appreci skillset need build amaz products. includ (but limit to) subject matter experts, engineers, design user experience. build consensu team trust foundat strong team, self-starter, organ minim supervis bachelor’ degre equival combin education, train docker virtual tool azur machin learn servic devops, ci/cd practic technologies. open hire posit mississauga st. john' offic locations. great peopl differ collabor excit project develop innov solut employ flexibl environ long term career develop globally, local 
394: close multipl stakehold shape direct implement features. respons technic aspect system. design develop complex applic java spring boot scale micro-services. build complex applic softwar modern continu integr tool jira/git/jenkins. maintain practic code hygien health, includ test coverag deployment. support robust test framework architecture, includ integr parties. contribut document trouble-shoot problem solving. excel design java program experience. knowledg unit test methodologies. sql databas program expertise. knowledg spring boot, hibernate, orm frameworks. work aw micro-servic strong plus. bachelor' degre comput scienc field. competit salari stock option plan. 100% paid coverag medical, dental vision insurance. unlimit vacation. learn stipend person growth development. paid parent leave. health well initiatives. 
395: design develop scalabl distribut backend softwar oper compon multiten cloud platform design implement frontend softwar mobil applic ccaa platform perform debug issu analysi issu report custom integr parti cloud api librari design implement secur restful api expos ccaa micro servic practic code softwar develop produc highli effici scalabl secur softwar design develop robust micro-servic api parti servic fluent english languag write speak 2 web api backend develop python 1 python turbogear framework celeri librari 1 web mobil applic develop knowledg angularj reactj framework asset knowledg react-n hand mobil applic develop (android ios) knowledg sourc control tool git, subversion, etc.. 1 linux base oper system abil learn technolog hand relat databas (postgresql, etc..) knowledg rabbitmq messag queue system asset knowledg redi key/valu pair databas system asset knowledg freeswitch telephoni stack asset knowledg amazon aw cloud manag tool asset 
396: bachelor' degre comput science, equival 4+ relev softwar engineering, web and/or mobil develop work php & version laravel and/or symfony. python prefer work es6, typescript vue.js, angular react. (vue.j preferred) rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) unit test designing, develop consum rest api microservic strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog work aw sam, aw lambda work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass parti librari (e.g. primevue, bootstrapvue) version drupal tdd express, node scale, autom operate, build solut problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi activ seek thing comfort zone abil rapidli learn advantag concepts, busi models, technolog prior consult prior connect life scienc industri prefer 
397: particip activ design develop high impact technolog projects, actor model, contain orchestrator, event sourc architecture... accompani architect implement solutions, applic develop evalu emerg technolog cutting-edg solut increas efficiency, reliability, product integration. build prototyp decis technolog direct product. analyze, defin expos potenti problem current solut softwar develop cycle. promot practic benefit architectur place. share knowledg presentations, train workshops. particip assess applic secur risks. deploy, monitor support applic production. develop collabor technolog initiatives: 60%. continu improv code base healthi maintainable: 25%. autom support product operations: 15%. ddd softwar design approach base event sourcing+cqr architectur backend develop c# .net 5 infrastructur azur docker, kubernet terraform. frontend develop react typescript, using, others, redux, orbit. (for information) implement long run process solut evolut authent implement applic mechan allow continu deploy (devxp) expert backend softwar develop c# .net stack easili navig complex technic distribut system concepts. knowledg actor model concepts, event sourc cqr assets. activ contribut develop scalable, quality, robust (product grade) cloud-bas web applications. enjoy technolog exploration, strong good code practic demonstr abil reason solv problem team environ 
398: exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work spring data jpa, excel git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work erp e-commerc plus. foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) organiz rule 
399: fast-pac environ onlin platform serv 300+ site globally. modern perl base backend e-commerc platform enabl faster, reliabl deliveri featur industri practic improv develop experience. write improv framework librari enabl rest api orient approach softwar architectur focu security, performance, eas use. enabl devops, cloud, containerization, autom testing, deploy pipelines. close tech leads, architects, engin defin cutting-edg technic solut & partner global engin contribut build global technolog product 5+ perl pro-act abil troubleshoot solv problem comfort work agil scrum team jira, git comfort work hour passion write clean, modern, maintainable, & highly-perform code, desir sweat small stuff understand architectur pattern large, high-scal web applications, well-design apis, high volum data pipelines, effici algorithms. positive, collaborative, solution-ori approach independent, dedicated, deliv production-readi code minim guidanc ecommerc web platform develop ecommerc platform devops, cloud, autom testing, linux systems. product enterpris scale 
400: flexibl schedul on-sit gym googl suit script: 1 (required) temporarili covid-19 
401: combin 5+ profession softwar development; built, shipped, maintain web applic product – python preferred, stack (e.g. node, golang, php, ruby, java); write clean, legible, testabl code; pragmat design choic explain tradeoff technic decisions; work close product design product manag shape products; excel written english commun skills; proven track record mentorship – member grow team. abil stack back-end develop – fluenci infrastructur web frontend develop modern framework big plus; work early-stag startup abil talk grow pain earli design technic decisions; deep love food! 
402: 3 + build api servic object-orient language, prefer c#/.net core demonstr relat databas sql deep understand appreci autom test familiar devop practis includ ci/cd, containerization, configuration, monitoring, alerting, etc. 
403: degre comput scienc relev field 6+ web technolog 4+ python 4+ databas system postgresql 3+ non-rel databas system mongodb cloud servic infrastructur extens hand-on backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test orm, docker, fastapi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang gener health benefit beauti office, heart montreal 
404: ownership micro-servic input futur direction; write back-end code fulli tested; own secur avail critic micro-services; integr close kubernet platform; ensur micro-servic easi manag product expos metric build awesom dashboard metrics; move fast time ship high qualiti code. build scale web applications; strong code ability; passion problem solv mindset; reput thing done; strong sens ownership; desir learn grow nodej desir learn quickly; deliv enterpris softwar and/or cloud saa software; understand container deploy linux technolog docker kubernetes; aws, azur googl cloud platform; open-sourc projects, contribut strong desir contribut community. 401(k) 401(k) match dental insur health insur paid time vision insur 8 hour shift monday friday bachelor' (preferred) aws: 5 (preferred) go: 5 (preferred) node.js: 5 (preferred) 
405: engag client develop keen understand goals, strategi technic close client understand architectur scope technic requir build convers ai build prototyp propos technic solut & api integr backend system provid technic support intern optim team implement complic transact case collabor intern extern stakehold deliv technic solut drive practices, architectur assessments, breakdown client servic team lead technic session client, trust advisor decis maker stakehold demonstr masteri technic domain univers degre technic mathemat disciplin (e.g. comput science, engineering) equival 3+ client face role saa servic consult roles, lead client face deliveri exceed client expect deliv on-tim strong technic profession servic proven track record deliv project good knowledg modern web frameworks, rest servic microservic architectur document detail flow work enterpris deploy involv multipl vendor excel client-fac commun skill knowledg azur googl cloud servic end-to-end deploy chatbot built microsoft bot framework great asset 
406: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: 2+ java, sql, web servic rest soap/xml, linux. it’ asset golang, azure, angular, microservices, kubernetes, messaging. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit simpl bring great mind build innov solut differ client cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
407: develop matur secur privaci design program support team leagu custom question league’ secur perform review current futur vendor identifi secur risk process play activ role soc2 type 2 evid gather audit write document polici intern extern stakehold understand leagu protect data vulner remedi program perform log review rais anomali rest team investig incid manag process implement tool process spend time thing attent degre security, cyber security, comput scienc commensur 2 posit explain differ threat, impact risk busi stakehold soc2 work secur audit environ sast/dast/sca plus! 
408: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build featur larg (and growing!) user base. produc high-qual lead contribut heavili larg cross-funct project impact business. activ featur system defin long-term health, improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss drive technic decis team. write understandable, testabl code eye maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, retrieval. bachelor' degre comput science, engin field, equival training, fellowship, experience. *li-i 
409: développ code propr maintenable, adapté à l’intégrat continu ainsi qu’au déploiement continu qui respect meilleur pratiqu ainsi lign directric logicielles; assur conception, l’architectur développ logiciel pour larg panel servic systèmes; collabor avec autr programmeur pour assur déploiement facile, fonctionn continu support qualité logicielle; fournir activ de retour sur révision code aux autr programmeurs; effectu d’important tâche complex sou minimum supervision; develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect practic softwar guidelines; design, architect develop softwar wide rang servic systems; collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti software; activ provid code review feedback developers; perform minim supervis complex assignments; 4 an d’expérienc minimum dan construct plateform lign fiables, hautement dispon évolutives; expérienc programm dan environn cloud (idéal aws, googl cloud); 2 an d’expérienc minimum avec java; expérienc avec idéal 2 - sinon moin 1 - de langag programm technolog suivant : python, go, javascript/nodejs, c++; bonn maîtris de base donné relationnelles, expérienc pratiqu avec altern relationnel / nosql solid capacité à détermin quel type utilis selon situation; fort compétenc dan profilage, l'optimis débogag de ressourc côté serveur; expérienc dan concept l’automatis test unitair ainsi de test performance; expérienc dan framework messagerie; expérienc dan l’intégrat avec de api tierces, compri réseaux sociaux systèm paiement/facturation; expérienc travail environn unix/linux; 4+ years’ build reliable, highli scalabl onlin services; build cloud environ (ideal aws, googl cloud); 2+ years’ java; 1 (2 ideal) program languag / technolog (python, go, javascript/nodejs, c++); strong relat databas fundamentals, hands-on non-relational/nosql alternatives, solid grasp situation; strong skill server resourc profiling, optim debugging; design autom unit load tests; messag queu frameworks; integr parti api (includ social network payment/bil systems); work unix/linux environment; expérienc intégrat servic lign dan secteur de jeux vidéo; expérienc travail dan une infrastructur basé sur micro-service; expérienc matièr d’applic container d’orchestr container; expérienc développ d’api restful; expérienc gestion perform (balancing) sécurité réseau; expérienc avec gameplay multi-joueur sur protocol tcp et/ou udp; expérienc avec moteur jeu tel unity3d, unreal, etc. work video game industry, integr onlin services; work micro-servic base infrastructure; applic container contain orchestration; develop rest api; load manag (balancing) network security; multiplay gameplay tcp or/and udp protocols; work game engin unity3d, unreal etc. 
410: design develop larg scale distribut softwar servic solutions. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. design well-defin interfac multipl components, code reviews, leverag data/telemetri decisions. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. improv test coverag services, organ implement integr tests, resolv problem areas. testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. gain work understand microsoft busi collabor mentor leader order contribut cohesive, end-to-end experi users. focu customer/partn data driven approach. degre comput scienc engin equival experience. 5+ softwar design develop backend services. 5+ hand object-ori code languag c++, c#, java python abil commun technic detail organiz boundaries. devop maintain live servic and\or applic frameworks. cloud servic experience, azur cloud highli desirable. excel analyt skill systemat structur approach softwar design passion build highli scalable, highli reliabl servic exposur agil iter develop processes. design develop larg scale distribut softwar servic tool onboard develop azur commun services. build commun applic servic plus. growth mindset desir learn, tendenc embrac challenges, persist face setback, failur essenti mastery, learn critic lesson inspir success others. creat divers inclus cultur bring authent self, voic heard, result. confid articul express idea mix audienc vari view challenges. sens person ownership account required, abil deliv deadlin manag intern stakehold expectations. self-motiv strong drive reach team organ progress collaboratively. enjoy solv interest technolog challeng problems. team work smarter singl smartest person team. aspir grow person, teammate, engineer. 
411: collabor product owner, ux rest agil team understand problem domain deliv product features; particip architectur design aspect project, assist review code written peer api specif backend teams; learn modern tool technologies; contribut share sdks, components, applic logic activ member develop team; investig resolv issu log crash reports; deliv awesom products. good understand javascript, typescript good understand knowledg asynchron javascript knowledg react react-n make design systems, compon librari good commun skill state manag librari (redux, flux, react-query, recoil, etc.) understand front-end test strategi librari (jest, jasmine) work agil environ ci/cd process knowledg access standard complianc 
412: mission ensur secur integr company’ r&d data, systems. close team digit r&d segment ensur system network designed, developed, deployed, manag emphasi strong, effect secur risk management. respons identifi track platform vulnerabilities. threat incid dashboard daili identifi malici pattern advis manag secur risk align r&d manag region defin domain specif rule data transfer, set alarm threshold identif abnorm behavior. commun explain alert r&d manag region continu improv updat threat incid report statist analys it. report frequent intern trend data handling, risk propos mitig measur complex secur incid focu remedi close incid support basf’ global cyber secur defens center basf’ incid respons team document handl cyber secur incid degre comput science, informatics, mathematics, physics, engin web development, web design softwar architecture. 2 relev work security, multipl channel / softwar components, integr extern system softwar components. field incid response, digit forens malwar analysi tools. softwar architectur includ applic front-end, backend, middleware, databas (relational, non-relational, graph databases), program skills. expertis modern web architectur (web applications, web services, develop languages, contain concepts, cloud solutions, secur concepts) plus. r&d chemic industri plus. oral commun skill interperson skill effect influenc decisions, promot ideas, adopt technologies, build relationship mutual trust r&d manag region. profici english (oral written) good present skills. 
413: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit creat clear technic specif expand exist softwar meet chang key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet task time manner, support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: bay fintech inc. thing – work hard, act honour treat respect. backend develop afraid step frontend develop then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
414: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
415: tu charg développ logiqu l'applic côté serveur l'intégrat code de développeur front-end. tu crée maintient logiqu base l'application, de base données, l'intégrat de donné autr applications, ainsi de api de autr processu back-end. tu effectu test débogag parti back-end de applications. tu document tou programm réalisés, rapport à leur état, à leur utilis à leur entretien. tu travail collabor avec programmeur logiciels, intégrateur multimédia concepteur web. tu veill à qualité de produit de servic informatiqu selon standards, norm procédur vigueur. tu effectu différent test sur produit servic informatiques. tu utilis bonn techniqu programm pour assur environn stable. tu goût prononcé pour travail équipe. tu à l'affût de nouvel tendanc technologies. tu autonom tu sen l’initiative. tu rigoureux(se) précis(e) dan l'écritur ton code. tu fai preuv d'un sen l'écout d'une bonn communication. asp.net mvc c# c++ entiti framework framework .net core git graphql hibern ii java javascript jboss eap jira langag sql laravel linux mariadb/mysql node.j oracl databas php sharepoint spring boot sql server typo3 vb.net de projet stimul de technolog point plan carrièr adapté de activité divers pour bien retrouv café, thé, chocolat chaud à volonté rencontr cmi, activité sociales, défi entreprises, parti noël enfants, parti annuel cmi, etc. concili travail famil de collègu expérimenté espac collabor créativité vo idé (manag & ti) de présentat à l'intern loyauté coaching, formation, projet intern salair concurrentiel une semain 35 avec horair flexibl de assur collect reer télémédecin 200$/anné pour activité physiqu 13 férié vacanc : 3, 4 (aprè 2 ans) 5 semain (aprè 5 ans) stationn transport commun remboursé 
416: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - fx marketplac develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. demonstr in: 3+ nodejs, typescript, mongodb, elk, kong, swagger, rest api. it’ asset cloud technolog aw azure. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
417: fast-pac team build lead edg network softwar follow agil softwar develop process ensur high qualiti quick deliveri interact daili develop tester contribut scrum meetings, implement discussions, code review integr testing. build complex, scalabl applic lead edg technolog first-hand develop real custom softwar solut visibl softwar develop life cycl requir test strong sens respons qualiti complet assign task softwar program (e.g. scala, go, java, python) understand function and/or distribut program concept familiar linux base develop environ self-starter, highli motiv good interperson commun skill enthusiasm softwar develop willing learn container-bas technolog docker rest api develop develop javascript, html5, css, ember, angular, react, vue.j strong analyt debug skill familiar agil scrum, agil jira, confluenc 
418: post-secondari degre comput scienc busi administr special technolog data scienc preferred. minimum 2-year yardi role maintain backend cloud-bas erp technology. previou busi environ and/or senior live industry. analyt method strong attent high degre accuracy. expertis microsoft 365 (teams, onedrive, outlook, word, excel, powerpoint, etc.) familiar project manag account software. demonstr capac work team environ complet task independ minimum supervision. demonstr understand respect mission statement principl elim village. abil explain technic application/product concept structur non-techn audiences. abil natur navig system problem solve. strong interperson skills, abil relat senior varieti staff vari applic (it) experience. abil effect priorit workflow deal confidenti information. full-tim posit competit compens base relev skill 8 hour shift 
419: big data pipelin scala, python proven track record build scale data platform enterpris products, work larg engin team public cloud aws, strong backend program skill data processing, practic knowledg availability, scalability, clustering, microservices, multi-thread develop perform patterns. 8 hour shift temporarili covid-19 
420: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. backend team support web mobil clients. build front-end applic modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). git github similar. strong grasp relat databases; includ postgresql mysql. background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici editor choice. test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax environment. educ confer reimbursements. parent leav up. 
421: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. backend team support web mobil clients. build front-end applic modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). git github similar. strong grasp relat databases; includ postgresql mysql. background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici editor choice. test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax environment. educ confer reimbursements. parent leav up. 
422: exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work spring data jpa, excel git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work erp e-commerc plus. foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) organiz rule 
423: collabor engin qa build/adopt mix autom test infrastructur team confid releas code product manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner order understand requir scope help team estim effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect perform metric enabl monitor oper assist hire develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand design pattern appli unit testing, integr testing, end-to-end test test rest api messag systems. relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset oidc oauth2 standard implement integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg relentless drive thing 
424: design, configur custom applic modules. assist troubleshoot patch / releas manag issu develop busi solut servicenow platform analyz busi process provid innov scalabl solut increas oper maturity. consult clients, product owners, softwar & data architect architect develop process solut propos solut meet specif busi ensur qualiti function deploy client low code platforms; ideal servicenow, more: microsoft, salesforce, mendix, outsystems, googl app program languages: c++, java, javascript, php, python, html, css, c, bootstrap mobil app dev solutions: react, android & io databas tools:toad, sql developer, sql plus, putty, databases:m sql, mysql postgresql, nosql databas mongodb dynamodb servicenow integr eg/siebel, sas, jde, ibm, microsoft softwar methodologies:sdlc, waterfal agil (depend client project) itil:itsm, servicenow eg/helsinki, geneva, fuji etc, low code ai api solutions: ibm watson, aws, microsoft googl cloud ai (eg/ chatbot, translation, transcription) version control, ci/cd: github, jenkins, selenium, cloud foundri sdlc methodolog tools: jira, optional: slack, docker extens work rest post basic authentication. creat script web servic set robust process integr servicenow tools. in-depth knowledg direct web serviceapi @ servicenow, soap wsdl, sso ldap. hand integr servicenow parti tool includ domain separ extern user rais incid snow. strong knowledg updat visual perform team organizations, establish delivery. familiar report tool tableau, powerbi, custom report bonu familiar artifici intellig nlp technolog bonu payment gateway paypal, amazon pay, skrill, stripe bonu tool email gateways, push notifications, microservic bonu passion approach leadership team encourag entrepreneuri frame mind welcom contribut busi develop member team. unparallel opportun gain depth oper varieti industri organiz departments. opportun explor practic cut edg technolog regular basis. remot secur employe casual environ 
425: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. frontend (web, ios, android), backend api test test tools. abil creat tests, plan coordin load integr tests. abil learn tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc field asset). candid undergo crimin record check hire; canadian citizen (dual citizen included), elig canada; compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom featur creat test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour help "stuff" (encourag life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, more) note: oper remot pandemic, future, requir office. 
426: develop design verif socs; duti includ rtl coding, verification, synthesis, time closure, document rtl blocks; fpga engin perform earli prototyping; and/or support test program development, chip validation, chip life product maturity. collabor firmware, software, dv, fpga, dft, soc integration, backend team stage asic development. knowledg logic design, script languag (e.g., perl, python), revis control, bug-track tools; knowledg script languag (e.g. perl, python), fpga design, and/or embed softwar tool (e.g. c, assembl language, trace/debug); good write verbal commun skills. 
427: agil develop team particip team plan stori groom test applic code report defect defin autom test case conduct code review improv qualiti autom code contribut decis architectur design test framework support releas softwar learn customers, products, systems, method tools. undergradu degre comput scienc field profici javascript (prefer typescript) aptitud problem find solv softwar qualiti qualiti assur test career asset: test web applic cypress selenium webdriv test framework junit mocha test backend system api tool postman rest-assur performance-test web servic technolog rest json big data technolog timescaledb, mongodb aw athena continu integr system github actions, jenkin bamboo 
428: creat featur modern javascript framework nodej up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ develop product web applic modern javascript framework express understand sql databas exposur optim techniqu nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
429: snapcommerc engin org, includ product engineering, backend infrastructur engineering, piec data engin play central role architect services, frontends, databases, app go-to technic expert organ propel busi forward drive high-impact projects, leverag engin team multipl codebases, contribut them, improv them, share practic engin shape technic roadmap engin org contribut okr brainstorm session (what build next?) contribut cultur continu improv growth, mentor junior engin contribut and/or lead cross-funct project contribut cross-squad cross-eng technic talk discussions, opportun improv engin product process self-direct term project select execut report director engin state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engin postgr storage, redi caching, snowflak data warehous gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make kubernetes, rds, invest heavili monitor autom alert datadog amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experiment 3+ senior softwar engineer, staff softwar engin / architect senior technic depth full-stack develop includ frontend (web react native), web servers, databas senior technic depth python, intermediate-level exposur technic lead (not peopl lead) ship major projects, work multipl complex codebases, work team mentor junior engin (not formally) highli motiv / passionate, versatile, forward work fast-pac startup environment, emphasi deliv busi own product services, work agil environment, collabor product managers, designers, busi stakehold work cross-funct project strong knowledg modern web technologies, design & architecture, microservic excel communicator, technic non-techn topic 
430: databas driven web applic test mysql php / javascript test framework (jest, mocha, phpunit) integr test framework (puppeteer, selenium) softwar version control system (git) creativ thinker excel commun skill team player abil rapidli learn technolog juggl multipl prioriti container (docker) aw autom (chef/puppet, ansible, cloudform etc.) deploy pipelin 
431: strateg think approach – drive, manag execut digit analyt initiatives, realiz effici leverag exist digit analyt integr provid recommend practic integrations. team player – collabor cross-funct team digit analytics, digit sales, digit strategi technolog ensur time enabl market technolog initi wide array enterpris platform (.com, onlin banking, mobil banking, etc. relationship build – forg strong relationship busi intern partner stakehold ensur smooth roll digit analyt initiatives. digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. owner. thrive empow lead, beyond, deliv results. moment. decis action differ today tomorrow. proactiv seek solut overcom obstacles. demonstr : manag formal kpi measur strategi standard implementation. knowledg tag manag javascript code debug must. design digit analyt solut sing applic framework mobil app asset. autom tag valid techniques, exposur tool observepoint. develop standard report approach templates, googl data studio, etc. base standard metric implementation. integr data backend data sources, crms, build complet omni-channel custom journey extrapol insights, trend anomalies. analyz market channel perform expertis evalu channel mix attribut models. googl adob launch tag manager, googl analytics, dmp integrations, person integrations, adob googl sdks, adob market cloud, googl market platform, googl analyt integr multipl technolog platform aem base websites, spa frameworks, nativ hybrid mobil apps. manag market pixel implement deliveri process, pixel request intak assessment, pixel audit chang management, net paid social media vendor assessments, vendor agenc relationship management, familiar itp 2.0 gdpr. abil integr build busi orient case combin clickstream data dispar data feed sources. manag formal kpi measur strategi standard implementation. knowledg tag manag javascript code debug must. design digit analyt solut sing applic framework mobil app asset. autom tag valid techniques, exposur tool observepoint. develop standard report approach templates, googl data studio, etc. base standard metric implementation. integr data backend data sources, crms, build complet omni-channel custom journey extrapol insights, trend anomalies. analyz market channel perform expertis evalu channel mix attribut models. googl adob launch tag manager, googl analytics, dmp integrations, person integrations, adob googl sdks, adob market cloud, googl market platform, googl analyt integr multipl technolog platform aem base websites, spa frameworks, nativ hybrid mobil apps. manag market pixel implement deliveri process, pixel request intak assessment, pixel audit chang management, net paid social media vendor assessments, vendor agenc relationship management, familiar itp 2.0 gdpr. abil integr build busi orient case combin clickstream data dispar data feed sources. thrive : benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop planning, comprehens product train prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
432: we’r technolog compani deliv gener tool acceler simplifi remarketing. we’r analyt compani leverag data inform empow custom clear, action insight we’r auction compani power world’ advanc integr mobile, digit physic auction marketplac product develop process – it’ sole coding. collabor member autonom cross-funct team define, build, test deliv innov enterprise-grad solut role lead system environ develop applic base exist well-establish platforms. larg team industry, product technic expert - support for. modern develop stack includ amazon web servic (aws) lambda & kinesi node.j – open sourc shop. atlassian, slack, jenkins, github enterprise, splunk, appdynam industri technologies. work stabl busi environ strong organiz manag support, focu craft. mastery, autonomi purpos core tenant serv drive day. bachelor’ degre requir comput science, softwar engineering, passion high-qual execution, technic oper excellence. proven track record work agil environ sharp focu ship frequent manag compet prioriti timelines. demonstr passion agil principles, valu continu improv engin process strong believ promot built-in-quality, devop mindset autom solid understand softwar develop fundamentals, data structures, design pattern web architectur 3+ high qualiti object-ori code 2+ profession build node.j backend applic strong knowledg javascript librari framework angularj 2+/reactj solid understand work relat db postgres, mysql oracl experienc develop aw knowledg typescript experienc develop rest api strong git sourc control develop large-scal saa cloud-n applic conduct code review mentor junior develop continu integr continu deliveri excel commun present skill interact intern extern peopl support continu improv initi activ identifi bottleneck way improv engin practic develop process promot write well-designed, reusable, testabl effici code contribut phase softwar develop lifecycl strong abil troubleshoot resolv issu knowledg test-driven develop ci/cd process familiar aw technolog lambda kinesi familiar serverless framework familiar micro servic familiar mongodb, dynamodb no-sql databas competit compens health care insurance, includ vision prescript drug benefit dental insur employe famili assist program life insur disabl insur retir save plan employe stock purchas program paid holiday gener paid time learn develop resourc 
433: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
434: appli full-tim positions. play meaning role nimbl disciplin approach architectur team process empow small team manag larg systems. state-of-the-art containerized, microservic architectur game backends. entir scope custom, flexibl big data/analyt solut serverless architecture. ownership features/bugs/issu concept production. build tool system support colleagues, allow better. develop code performant, easi maintain others, work fast, reliable, consist user measur optim entir technolog stack. autom task streamlin process easili manag grow server farm. troubleshoot live server issu establish practic prevent futur incidents. analyz improv efficiency, scalability, stabil resources. domains, frameworks, languag deliv engin possible. passion self-driven! love engin tackl difficult issu provid innov solutions. profici varieti languag (e.g. java, scala, python). cloud comput technolog (amazon aws). linux, networking, secur skills. measuring, optimizing, autom everything. experienc build tech oper scale. passion tech industry; exist emerg technologies. familiar technologies: microservic spring boot webflux (async non-blocking) framework / big data / analyt spark serverless architectur / ecs, kubernetes, docker, kafka, mysql, redis, dynamodb, redshift / aw (ec2, ebs, vpc, s3, emr). compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
435: develop maintain video serv – larg enterpris combin open sourc proprietari code. addit creation components, job re-factor document part standard compon compani lead edg reliabl deliv video advertis multipl platform understand deliveri network troubleshoot problem campaign deliveri bachelor comput science, comput engin equival enjoy work develop stack – backend frontend commit write clean, clear, well-docu code php, javascript/jquery, html5, css, sql, nosql web applic troubleshoot skill onlin video deliveri (containers, codecs, etc.) onlin advertis industri python and/or shell script mobil develop (android and/or ios) 
436: foremost, mentor teacher team, ensur members, experience, knowledg excel job. default collabor pair-program teammates, order solv problem hand. design technic roadmap convers team, keep product goal mind. collabor design product reconcil backend frontend prioriti deliv softwar sustain manner. respons keep awar team’ technic roadmaps, minim conflict priorities. champion unbounce’ engin virtu advoc unbounce’ engin standards. respons maintain slo maintain secur team. respons identifi carri cost system prior implementation, identifi opportun reduc cost ownership. lead design, build ship distribut system manag servic aws. typescript/nodej , kinesi dynamodb core technologies. maintain legaci system jvm rails, aws’ ec2. particip kind, thought code review encourag software, support team’ knowledg growth. ensur team strike good balanc test coverag develop speed, advocating, test-driven development, good balanc speedi test-proof delivery. spokesperson practic industri standards, appli unbounc improv build ship softwar extens (5+) softwar develop lifecycl - ideat oper backend product services, understand applic deploy environ proven technic leader foundat big-pictur think effect manag trade-offs, balanc technic complex function requirements, articul wider audienc success track record drive technic excel them, mentor coach foster growth nodej typescript, javascript, build scalabl maintain backend services. fine-tun debug nodej applic effectively. debug jvm-base applic plus. passion teamwork collabor know success accomplish team identifi trade-off compromis facilit technic solutions. remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
437: team (4-8 engineers) build featur product creat reusabl frontend compon share team write test valid frontend compon behav expect product owner design understand “why” build featur particip code review (through github pull requests) pair engin share knowledg resolv block issu particip sprint activ (planning, refinement/estimation, reviews, retros) 2-3 work modern frontend framework (ember, react, vue) understand html, css, javascript fundament semant understand front-end develop tools, npm, yarn, babel, etc. comfort break wireframes/mock reusabl compon integr rest api familiar git github bonus: css preprocessor, sass great commun skills, written verbal motiv leader, team player ember.j written javascript (some typescript) css/sass storybook qunit write test json:api backend api request deploy aw (docker ecs) jira, slack, zoom commun git, github 
438: qlik compani – are! valu qlik: challenge, responsibility, fast, teamwork results, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ cultur – day chang world. addition, encourag employe particip numer corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani linkedin! follow instagram @lifeatqlik @qlik join larg team develop own authentication, tenant user manag backend servic multi-ten saa solut support thousand signup month. particip aspect softwar engin includ designing, planning, coding, verifying, integrating, releasing, monitoring, support maintaining. collabor managers, architects, site reliabl engineers, qualiti assur verifiers, secur offic specialist advanc team roadmap. review architectur propos ensur sound solut doesn’t compromis expansion, scale, perform robustness. util agil softwar engin process continu deliv deploy qualiti featur improv cloud environment. engag sprint cycl plan estimation, daili scrum, demo retrospective. engin solid track record coding, design deliv products. design code nodej golang equival rest api micro-servic mongodb redis. develop solut container kubernetes. architect build scale concept rate limiting, level indicators, perform metrics, thread tracing. understand ident access manag (iam) identity-as-a-servic softwar concepts. program oauth 2.0, openid connect, authent author protocols. understand json web token (jwts). 
439: softwar develop : translat product requir work code, design reusabl components, perform code reviews, contribut appli practic development. team : close product managers, designers, architects, develop lead team site drive project forward high qualiti code, scalabl maintain components, deliv softwar releas schedule. technic leadership : evalu frameworks, libraries, architectur design implement latest web technolog industri practices. process & oper : support test autom follow regulatori compliance, appli lean principl activ particip continu improv team function qualiti product build. design implement product featur close collabor product manag design particip requirements, architecture, design specif review rest api write unit compon tests. util softwar design practic provid inform leadership junior engin team coach mentor sphere softwar develop life cycle. util system think strong technic expertis progress critic softwar develop project aspect softwar develop life cycle; concept test product delivery. 5+ activ develop build larg web applic distribut environ b.s. m.s. comput scienc equival field expertis typescript/es6, html, css/scss knowledg work asynchron event rxj experienc design consum rest api profici angular preferred. self-motivated, independent, high-perform individu abil learn technolog product extrem fast; strive challeng do-what-ever-it-tak mental solid softwar develop lifecycl agil develop methodolog abil fast-pac environ outstand team player leader fanat attent tool jira, git, bitbucket 
440: provid technic leadership contribut core team power backend servic million concurr users. build core system form architectur backend servic api gateways, observ inter-servic commun higher level busi compon identity, commerce, analyt system few. drive qualit aspect backend services, performance, scalability, observability, reliabl secur on. lead mentor team engineers, support career technic development. build cultur passion perform gamer experience. support multipl titles, level technic maturity, integr services. product management, design, technolog team develop long-term roadmap. proven track record ship highli scalabl robust large-scal distribut backend systems. strong languag backend development: java, go, c#, c++, python, erlang. design build high perform highli fault toler secur distribut systems. design api happi support forever. larg scale distribut databases. build deploy system aw and/or gcp. self-starter, self-driven produc continu improve. comfort support live environment. lead distribut team. / degre comput scienc field. great compani culture. rank creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow company. hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ care more. 
441: 
442: particip développ gérer infrastructur type cloud pour applic web jeux; assur bon fonctionn quotidien de systèm sou responsabilité; solutionn problèm à base, identifi tendanc défaillance, identifi de solut à long-terme; établir processu nécessair à l’amélior de flux opérationnels, afin mieux répondr aux besoin de clients; identifi adopt meilleur pratiqu matièr tests, sécurité, support opérationnel, d’utilis efficac de ressources; adapt amélior processu systèm gestion de opérat afin fair face à croissanc aux changement rapid de systèm l’achalandage; établir support processu compilation, tests, déploiement de applic serveur; particip support sur appel rotat (soirs/fin semaine) avec rest l’équipe. moin 2 an d’expérienc avec linux; excellent aptitud pour l’analys résolut problèmes; excel jugement sen l’organisation; maitris d’au moin ce langag script (bash, python, go); expérienc avec conteneur informatiqu (docker); expérienc avec systèm contrôl version comm git perforce; expérienc avec ansible, chef avec d’autr outil gestion configuration; expérienc gestion d’infrastructur type cloud sur amazon aws, microsoft azure, googl cloud platform autres; expérienc avec de outil d’infrastructur tant code (terraform); expérienc avec jenkin avec d’autr outil ci/cd; expérienc avec de outil suivi avec de base donné comport de séri temporel (prometheus, influxdb autres); bonn connaiss protocol tcp/ip d’autr concept connexes. 
443: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
444: coder dan une optiqu proactiv respect standard spécific ce, avec minimum bug d’erreurs; collabor avec d’autr développeur pour mettr à jour standard exist document projets; assur leadership constant ; propos implant meilleur pratiques; agir à titr mentor pour te collègu moin expérimenté et/ou difficultés; partag te connaiss avec équip intern extern : processu techniques, méthodolog concepts; collabor avec design ux, directeur créatif, gestionnair projet ainsi qu’avec l'ensembl de équip traditionnel pour mener à bien projet digitaux multiplateform selon standard d’excellence; travail avec client lor de phase design techniqu d’implémentation. expérienc signif >5an développ front-end ; maitris langag javascript angular et/ou vuej ; excellent connaiss html/html5, css2/3, sass; expérienc dan context d’intégrat avec de ressourc backend ajax/rest api / graphql, bonn connaiss d’intégrat avec de api extern (google, facebook, etc); expérienc intérêt pour l’implément standard d’accessibilité web (wcag) connaiss de technolog nodej (mean) php (lamp); expérienc environn agil dan environn à haut vélocité ; expérienc anim css avec une librairi d’anim (gsap, three.js, anime.js, ...) expérienc avec de outil gestion version (git) dan context travail d’équip (plusieur développeur travail même temp sur même référentiel); expérienc avec de outil gestion ticket comm jira; connaiss gulp, jenkin capacité à créer à mettr à jour leur tâche respectives; expérienc dan une réalité d'agenc (atout); de projet numériqu d’envergur pour de client à traver monde; une vast gamm d’avantag sociaux dè premier jour; une méthodologi agil (hybride) collabor avec de équip multidisciplinaires; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; de horair flexibl possibilité travail depui maison à 100% ; plan développ individuel soutenu plateform format continues; 
445: build, grow lead inclusive, divers distribut team hardwork engin respons build frameworks, system tool enabl affirm product scale million user transact secur data. provid technic leadership build foundat system serv effici underwriting, fight fraud, manag custom relationship serv million custom varieti devic shop experiences. lead example, care team establish credibl qualiti team' technic execution. cross function multipl engin leads, technic program manag product manag security, tools, architecture, plan deliveri multipl concurr projects. provid leadership growth opportun team members, develop talent, mentor engineers, recruit repres affirm' hire brand. solid leadership commun skill drive inclus discussions. good attracting, grow retain engin talent. strong stakehold leadership skill deep help team tackl technic challeng align strateg roadmap need work engin team custom extens manag tech-lead build own large-scale, geograph distribut backend serving, storag databas systems. proven fundament hand code debug modern softwar deliveri method develop servic python, jvm-base languag aw and/or cloud provid plus. opensourc softwar build technolog solutions. strong expertis infrastructur scaling, databas operations, internals, file-systems, security, network, concurr framework contain orchestr system plus. unbridl appetit learn things! obsess keep cost low build team product familiar linux 
446: baccalauréat informatiqu dan domain techniqu associé 10+ anné d’expérienc c++ 10+ anné d’expérienc développ systèm fonctionnalité pour de jeux aaa 5+ anné d’expérienc développ systèm fonctionnalité backend pour de jeux aaa bachelor’ degre comput scienc technic field 10+ c++ 10+ develop aaa video game 5+ develop backend featur aaa video game créer principaux systèm fonctionnalité backend jeu mettr place de systèm qui serviront base pour autr développeuses·eur collabor avec vo pair pour assur fiabilité, perform maintenabilité jeu contribu à concept jeu ainsi qu’à vision techniqu implement main backend system featur game build system serv base develop peer ensur reliability, perform sustain game featur contribut technic game vision 2+ anné d’expérienc développ backend pour de jeux aaa dan environn live expérienc avec aw expérienc avec unreal 4 moteur similair bonn maitris françai l’anglai 2+ develop backend featur aaa game live environ aw unreal 4 game engin good work knowledg french english 
447: abil elicit commun technic non-techn clear concis manner. knowledg design, develop applic technolog system meet busi needs. understand perform monitor action improv correct performance. abil creativ solv divers complex technic rang problem respons design effici lambda function and/or intern devop tool design, build, optim autom system oper web cloud-bas platform develop solut support deliveri softwar great speed, security, reliability, qualiti write scalable, testable, well-docu code research, onboard, contract negoti technolog tool servic collabor develop softwar requir data analyt team implement scalabl integr overse routin mainten procedur perform diagnost test manag instal configur solut mentor devop engin proper code techniqu 5+ following, backend developer, sre, stack develop strong linux/unix distribut ubuntu, centos, red hat, debian 5+ python, php javascript (a framework languag ideal) public cloud technolog aws/gcp/azur work intern extern develop team expert text editors, vim, code backend develop data engin solid understand relev network concept dns, revers proxies, cdns, domain etc.. modern backend languages, technologies, coding, testing, debugging, autom techniqu except understand web work (http, cors, headers, etc) configur contain develop product environ (docker/kubernetes) knowledg data warehous technolog snowflake/redshift/big queri solid build serverless applic aw lambda/googl cloud function manag autom large-scal infrastructur understand distribut system scalabl architectur abil instal configur software, gather test-stag data perform debug orchestr tool jenkins/travi strong program analyt varieti autom tool abil quick feet troubleshoot issu 
448: assist creation market materi e-newsletters, press releases, inspir stories, flyers, donor/sponsor recognition, more; assist planning, writing, schedul averag 3 social post week; engag onlin commun respect way; organ media, subscriber, sponsor, donor contact lists; escal issu newsworthi tweet social post needed; creat twitter list target purposes; compil social media reports; assist develop sponsor impact report proposals; compil quot market materials; donor sponsor commun bios, reports, etc.; organ archiv previou photos/videos; post blog entries; updat websit relev materials; video brainstorm developments; master googl news alert assist track coverag received; creat googl ad reach broader audience. social platform facebook, twitter, instagram, linkedin, tiktok; strong write proof-read skills; detail-ori organized. good judgement ask question needed; direct independ needed; gener administr tasks; profici comput skill abil microsoft offic softwar includ word excel; graphic design abil (canva adob illustrator); excel read commun english. abil read write french bonus, required; googl ad plus, necessary; knowledg media communities, personalities, channel toronto nation bonus, necessary. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care monday friday temporarili covid-19 
449: close multipl stakehold shape direct implement features. respons technic aspect system. design develop complex applic java spring boot scale micro-services. build complex applic softwar modern continu integr tool jira/git/jenkins. maintain practic code hygien health, includ test coverag deployment. support robust test framework architecture, includ integr parties. contribut document trouble-shoot problem solving. excel design java program experience. knowledg unit test methodologies. sql databas program expertise. knowledg spring boot, hibernate, orm frameworks. work aw micro-servic strong plus. bachelor' degre comput scienc field. competit salari stock option plan. 100% paid coverag medical, dental vision insurance. unlimit vacation. learn stipend person growth development. paid parent leave. health well initiatives. 
450: say: you’ll particip problem definit solut process divers group peopl engineering, product compani whole. proper engineering: you’ll write node typescript/es6 (i.e. javascript). familiar code practices, trick quirk run multipl version web browsers. write robust code varieti real-tim environ bonus, frontend framework react angular. make difference: support extern publish user intern stakeholders, optim enhanc platform tool capabl support chang workflows. technic heavi lifting: you’ll key contributor you’ll opportun directli architect features, services, backend integr intern parti systems, data pipelin data stores. we’r team curiou minds, engin team close pursu proof concept thought experiments. deploy code day: push product commit master branch continu integr deploy pipeline. you’v ship software: strong solid foundat ecmascript ideal node.js. familiar nest.js, serv foundat applic services, bonu expected. ideal familiar mvc. frontend framework react angular, particular, helpful. exact experience, part don’t experience, excit explor learn. care code: pride development, deep understand write high quality, maintainable, extens software. you’r compet sql: don’t master dba, slice aggreg data essenti skill. you’ll leverag sql skill interact platform api reporting, write updat etl provid backbon data pipeline. explor lead: enjoy challenges, lead charg optim improv thing done. explor framework way intrins dna yours. deriv mean do: engin excit understand problem they’r solving, they’r solv they’r solv for. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built action, curiosity, purpose, transparency. fun, support culture, firmli we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. grow flourish: we’r commit individu develop growth everyone. team succeed you’ll encourag deepen role clear object career path plan support. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
451: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build featur larg (and growing!) user base. you;ll produc high-qual lead contribut heavili larg cross-funct project impact business. you;ll activ featur system defin long-term health, improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. you;ll improv engin standards, tooling, process you;v build web applic profession 5+ years. function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss drive technic decis team. write understandable, testabl code eye maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, retrieval. bachelor' degre comput science, engin field, equival training, fellowship, experience. 
452: propos de solut innovant aux problématiqu à résoudr concevoir de solut backend avec framework flask concept base donné (sql nosql) développ de test s’assur qualité produit support client lor mise product logiciel ca problèm travail dan context agil apprendre, « challeng » innov s’amus tout autr tâche connex fort compétenc python expérienc avec framework flask fort compétenc avec l’utilis base donné (sql, nosql) expérienc avec sqlalchemi expérienc développ web servic (>3 an d’expérience) doit être polyvalent, ingénieux autonom avoir une bonn gestion de priorité pour être mesur travail sur plusieur projet simultané connaiss node.j connaiss réseautiqu sécurité expérienc environn product manufacturièr d’ingénieri salair à discut selon expérienc assur santé, vision dentair cultur travail motivant (respect, confianc reconnaissance, format continu mentorat) climat travail humain (horair flexibles, philosophi « », concili travail-famille) environn travail agréabl ergonomiqu (fenêtres, bureaux assis-debout, tabl ping-pong, etc.) café, pistaches, gel désinfect masqu chirurgicaux à volonté - 
453: profound appreci respect automation. strong understand server-sid program languag (must profici program languages: ruby, haskell, rust, golang, python, terraform etc.) on-cal product services. curios thing love share knowledg others. manag critic product infrastructure, maintain reliabl uptime, custom view oper safety. posit approach embrac standard methodolog softwar manag reliability, includ unit testing, code review, design documentation, debugging, troubleshooting. experienc reliability, scale patterns, up-time, availability. demonstr histori thrive softwar develop team, role includ tradit oper and/or infrastructur manag duties. good understand devop concept practices. instrument, automate, optim state-of-the-art infrastructure. creat support scalabl highli reliabl softwar systems. incid drill disast recoveri tests. code secur qualiti mind. streamlin on-cal process optim runbooks. product folk reliabl bake do: defin slo' sla' enforc them. observ backend platform: defin bottlenecks, track themcontinu analysi exist infrastructur reliabl perspective, center remov perform bottlenecks, optim infrastructure, toolkit, workflow involv run competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
454: creat frontend scalabl reliabl web applic complex vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv product qualiti 3+ build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ javascript framework vue.js, angular react typescript strongly-typ languag 3+ php framework laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag gener human scale small team flexibl schedul competit compens abil remot flexibl schedul monday friday javascript: 1 (required) 
455: code softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific 1-2 softwar develop (profession internships) univers degre computer/softwar engin disciplin comprehens knowledg technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis develop financi applications, prefer wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
456: design build backend servic public api creat scalabl system collabor product managers, ux design busi stakehold deliveri servic end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, problem solv process collect leverag data understand custom platform leverag data creat solut 3+ engin solid understand comput scienc principl solid aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut impact custom busi data driven solv problem valid solv correctli possess strong verbal written commun skill comput scienc equival work-rel exposur design develop larg scale system strong 
457: build integr scalable, geo-distributed, microservic focu perform maintain varieti languag platform including, limit to, php, typescript, aw lambda, kubernetes, more. creat improv autom test ensur long-term stabil applic includ unit tests, accept tests, static analysis, integr continu integr environ seamless peer review deployments. collabor peer perform code review pull request stage environments, discuss implement detail project plan refin sessions, improv local develop environ tools. continu progress career work engin leadership ensur challeng opportun grow you. php / phpunit / codecept angular / react / es6 javascript kubernet / docker / vagrant aw - lambda, cloudformation, api gateway, rout 53 typescript / / python / bash jest / cypress fulli remot flexibl hours. we’r remot core process tool place succeed day join team. educ reimbursement. it’ certif access onlin learn portals, learn grow work hostpapa. 
458: engag client develop keen understand goals, strategi technic close client understand architectur scope technic requir build convers ai build prototyp propos technic solut & api integr backend system provid technic support intern optim team implement complic transact case collabor intern extern stakehold deliv technic solut drive practices, architectur assessments, breakdown client servic team lead technic session client, trust advisor decis maker stakehold demonstr masteri technic domain univers degre technic mathemat disciplin (e.g. comput science, engineering) equival 3+ client face role saa servic consult roles, lead client face deliveri exceed client expect deliv on-tim strong technic profession servic proven track record deliv project good knowledg modern web frameworks, rest servic microservic architectur document detail flow work enterpris deploy involv multipl vendor excel client-fac commun skill knowledg azur googl cloud servic end-to-end deploy chatbot built microsoft bot framework great asset 
459: analyz user stori function analysist design softwar architect. develop solut backlog user stori (both backend frontend). ensur product qualiti standard & implement improv request qa, uat custom feedback (feedback loop). particip product launch aeronaut industri custom base worldwide. follow combin agil (daily) waterfal (strateg plan) methodologies. react.j css nodej typescript java nextj mysql / mariadb postgresql aw s3 integr github jira ci/cd process linux docker technolog aw cloud technolog 
460: backend project scope product deployment. prototyp concept scratch improv backend product 100k monthli activ users. partner close product design strategy. gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languages. hacker heart, spin mvp deliv highest minim effort. product-minded, care "why" product decis empathi users. capabl provid product/engin trade-off offer solutions. strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design). courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problems. familiar commonli technolog choic (golang, postgres, node, javascript). understand deploy process, comfort docker, containers, kubernetes. strong understand applic api security. you’v scale product before. flexibl vacat & polici - accomplish goals, time must. offer minimum 15 day hard limit high impact individuals. remote-first company, live suit best. divers opportun learn develop - provid resourc conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set profession growth. fit reimburs - stay fit reimburs health-rel benefit gym memberships, fit apps, person training. top-lin equip - addit receiv paid voice/data plan, team member receiv gener equip budget gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav polici - understand demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team flexibl day famili first. safe return office, vancouv choos fuel healthi snack coffee, fit onsit gym, recov onsit rmt/acupuncturist, meet furri friend dog-friendli office! 
461: coding, troubleshooting, support technic solut collabor web applic technolog needs, code commun staff manag collect requir technic design share on-cal duti occasion emerg technic support web develop profession environ sql server databas web develop profici asp.net, c#/.net understand rest api fundament develop solut strong object-ori design skill educ comput scienc relev technic certification. non-tradit path candid relev analyt critic think solv problem well-defin abil effect priorit multipl task assign abil ownership strong analyt abil attent commit perform qualiti cooper service-ori attitud angular (or modern front-end frameworks) depend inject framework unit test (unit integr tests) node.j relev backend technolog (outsid stack) knowledg technic search engin optim asset microsoft azur (or cloud architectur solution) asp.net and/or swagger api competit pay medical/dental/vis plan (elig 3 month full-tim employees) paid fit break on-sit gym continu opportun learn growth birthday pay beautiful, spacious, eco-friendli offic central lake countri lot more! write person cover letter tell good fit position. pay attent sneak peek commun skills. creativ want. hear voic sens are. email cover letter resum day decemb 15, 2021. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park vision care well program 8 hour shift 
462: passion provid solut delight customers. track record deliv high quality, testabl software, servic time. strong develop object-ori languag c# java. work cloud environ (azur preferred) excit develop distributed, high-perform web applic databas systems. familiar solid principles, design patterns, soa, ooad agil develop practices. result focused, guid principl practices, thrive fast paced, iter develop environment. creativ problem solver pay attent detail. contribut creation develop core microservices. assess exist infrastructur creat solut servic distribut highli scalable. investigate, analyze, recommend team technolog improvements, upgrades, modifications. abil demonstr valu on-go consist degre higher comput science, engineering, equival 5+ develop c# java ooad work cloud-bas environment. creat highli scalabl solut azur cloud platforms. excel technic commun skills. 
463: intégrat maquett sur wordpress développ de fonction «custom» sur site web intégrat de stratégi référencement web (seo) maîtris parfait wordpress (et autr extens populaires); maîtris parfait l’écritur html css; possèd de connaiss avancé l’écritur php javascript; possèd sen market développé. instal configur wordpress autr plugins; développ site web fonction maquett créée notr design ux; intégrat mise à jour contenu web; création slider animé utilis revolut slider; intégrat configur site e-commerce; traduct site web (pa textes, mai bien pages!). intégrer de stratégi seo dan site web (url, title, description, h1, image, etc.); ajust site web selon recommand notr stratèg web; exécut de stratégi lien intern lien sortants; fair suivi avec stratèg web lien avec progress stratégie; paramétr de modul chat onlin avec de déclencheurs; créer intégrer de balis schema.org; instal de track code configur événement objectif dan googl analytics; optimis vitess de site web; ajust site web pour appareil mobil façon à qu’il soient facil d’utilisation. développ de fonction custom sur site web php javascript; fair une gestion base sur serveur collabor avec l’équip support notr hébergeur; communiqu avec de client pour support technique. connaiss de thème populair : jupiter, thème, avada, theme, etc… woocommerce, revolut slider, wpml, seo yoast, plugin cache, elementor, visual composer, advanc custom field (acf), contact form 7, nexform, etc…). dec aec dan domain pertinent; 2 à 5 anné d’expérienc dan post similaire; travaillant; trè grand souci détail; autodidacte; grand autonomie; bonn gestion de priorités; capacité à travail sou pression; anglai fonctionnel. 2 à 5 an d’expérienc pertinente; connaiss photoshop; bilingu (un trè grand atout). salair à hauteur votr expérience; cotis l’employeur aux assur collect individuelles; pizzeria “stand” à panini gratuit (nourritur fournie); ambianc d’une équip passionnée! 
464: 3 + build api servic object-orient language, prefer c#/.net core demonstr relat databas sql deep understand appreci autom test familiar devop practis includ ci/cd, containerization, configuration, monitoring, alerting, etc. 
465: build system effect store crunch terabyt data. infrastructur empow million yelp’ user decisions. tackl challeng problem personalis ad search ranking, user locat intelligence, clickstream analytics, content type classification, deliv person recommend busi user sophist bot detection. close softwar engin teams, product manag data scientist identifi relev consum busi data. gain expertis cutting-edg infrastructur machin learn data analyt product featur cases. learn fine art balanc scale, latenc avail depend problem. mentor engin share skill you’v learned. deep understand program languag system work on. passion architect larg system eleg interfac scale easily. hunger track root - matter deep take - fix systemat ways. build data pipelin train deploy machin learn model and/or etl pipelin metric analyt product featur cases. exposur technologies: python, java, scala, apach spark, apach kafka, apach flink, aw orient architecture, aw redshift, aw athena / apach presto, aw s3, nosql system cassandra. 
466: develop larg scale shop recommend algorithm build data pipelin data analysi collect train data train deep learn model improv qualiti engag shop recommend backend infrastructur build, deploy serv machin learn model develop algorithm balanc object model long term valu drive roadmap gener shop recommend 3+ work area appli machin learn work large-scal search, recommend rank problem stack ml, includ backend infrastructur big data technolog mapreduce/hadoop/hive/presto/spark expert java, c++ python ph.d. area machin learn larg scale optimization, search recommend algorithm domain expertis shop shop cross-cutting, touch aspect pinterest, wide varieti problem green-field lot opportun huge impact - shop major expans area pinterest 
467: respons develop shopifi platform, themes, liquid program languag app ensur servic /system / platform fit purpose, architect follow corpor develop practic maintain / / platform health security, performance, availability, maintainability, effici measures. develop maintain technic roadmap commun guid evolut servic /system / platform knowledg secur / person data protect principl develop test plan troubleshoot issu ecommerc issu conduct root analysi determining/develop action item implement advanc debug techniqu usag browser develop tool user interfac design — surprised? we’r apparel company. design pretty, stylish, strong simpl obsess qa develop softwar provid detail feedback design work didn’t creat end-to-end checkout experi web-bas design respons mobil desktop devic distil complex user flow interfac simpl user-experi 1-2+ front-end web develop (backend / stack bonus) work shopifi platform. demonstr expertis javascript, jquery, html, css shopify’ object/properties, ajax api, metafields. test debug skill browser consol extern tools. develop respons layout desktop, tablet, mobile. work 3rd parti servic apis, plugin shopify. understand git workflow process (e.g. github) bilingu - french english enjoy think strateg bring creativ solut problems; hunger learn curiou mindset; extrem collabor work cross-funct team 
468: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit creat clear technic specif expand exist softwar meet chang key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet task time manner, support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: bay fintech inc. thing – work hard, act honour treat respect. backend develop afraid step frontend develop then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
469: plan product featur initi provid design perspect creat mockup html prototyp websit mobil app develop implement design dynam websit app html, css, javascript design real promot market materi includ busi cards, tshirts, posters, product packaging, creat short anim video advertis market purpos updat maintain exist web content captur requirements, creat documentation, commun stakehold portfolio demonstr abil graphic web design degre diploma digit graphic design disciplin javascript, css, html target web, tablet, mobil browser respons web design good interact design sense: abil design implement web mobil element util modern ui/ux principl minim guidanc experienc build wirefram site/app prototyp experienc adob creativ suit (photoshop, illustrator) industry-standard graphic design applic video edit anim (adob premier, effects) understand design meet busi project object strong conceptu skills, eye detail, abil project incept complet version control comfort start-up environments; you’r nimbl thinking, understand prioriti shift startup environ health, dental, medic benefit friendli collabor environ hours: 10-6pm- rush-hour traffic! 
470: manag process solut develop teams, ensur orckestra’ commerci project built architectur approach deliv successfully; build win deliveri teams; ensur coordin manag freelancers; respons design effect solut meet customers’ busi requirements. technic detail support solut architect technic managers, help design build qualiti software; respons development, continu integration, continu deliveri (ci/cd) processes, implement devop approach, test autom releas manag custom projects; ensur effect technic integr team support daili activities, help develop skill develop success enterpris commerc solutions; mobil team contribut tools, portals, game book process improv develop platform. particip contribut product team implement optim autom solut configuration, testing, deploy monitor enterpris commerc solut provid customers; maintain relationship ensur proper coordin integr partner’ resources, execut deliveri project; support pre-sal activities, term evalu effort requir carri projects. in-depth knowledg modern softwar architectur design large-scal web applic (cloud computing); backend develop .net/.net core c# comfort larg data set (ideal sql server environment); knowledg front-end develop common javascript frameworks; excel communicator, fluent french english; focus custom satisfaction; initiative, team management, peopl oriented; in-depth knowledg agil methodolog scrum, etc.; coach softwar develop join team; lead cloud applic development; project expertis e-commerc asset. bachelor’ degre comput science, engineering, technic discipline; 7 project deliveri manag role, support multipl team work projects; 5 previou softwar developer, solut architect roles. flexibl schedul (37.5 hours/week) friendli dynam environment; possibl telework pandemic, minimum number day offic imposed; equip provid work home; competit salaries; group insur plan hiring; stock purchas plan (3) months; minimum 3-week vacation; paid vacat christma year’ day; sick days; person float days. 
471: love backend softwar develop effici cost scale optim data designs, write read path excit you! love latest greatest technology, opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design work teams, mentoring, share neat thing enjoy architecting, designing, developing, support platform cloud edg compon (golang, python), includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, iaa platforms, ai infrastructure, secur conscious close product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love mentor experienc team member 3 develop deliv product fault-tolerant, perform 3 golang, java, scala, equival 3 object orient programming, multi-threading, concurr databas (relat and/or nosql) queri consider larg amount data clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ build data engin machin learn build softwar microservic architectur contain environ cloud iaa provid familiar iot commun method monitor live oper develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. opportun 
472: lead team deliveri manag agil practition efficient, flexible, continu deliveri pipelin align product function corpor strateg direction. ensur progress transparent, predict sustainable, help product function provid stakeholders. financ forecast, manag budget team department. ensur commit stakehold met expect fulli document communicated. overse support person develop deliveri manag agil practition team. champion deliveri practic cultur valu p&t. partner department' engin product leadership manag coordin day day run department. independ contractor courier network scoober tech team evo outcome-driven, positive, “can-do” attitude. pragmat leader abil problem, step step appropriate. passion ‘be better' abil creat appetit continu improv organisation. strategic, highli motiv thinker abil thrive ambiguity. excel stakehold manager, senior-level influenc great commun present skills. highli collabor fantast facilit skill team, depart divis level. enthusiast sens pride deliv qualiti delivered. open honest individu welcom feedback construct thought process understand varieti complex concept implement lean system think organis translat principl practic everyone. close engineering, analytics, data scienc product team fast-paced, technolog base businesses. influenc senior stakehold - includ board level. problem solver loves, difficult challenges, come solut commun whilst so. mentor coach direct report colleagu great agil deliveri practices. build continu improv deliveri process share improv others. chang manag lead multipl complex cross-funct team industri consult environments. agil transform coach depart 50 + people. influenc engineers, analytics, data scientists, product manag agil approaches. lead deliveri multipl team includ metric report drive change. make improv organisation' way work led notic improv success metrics. manag scope size larg complex pipelin work. deep work knowledg agil implement varieti model organisations. coordin resourc onboard deliveri team develop deliveri plan manag risk & issues, blocker & action softwar deliveri life cycl process optimisation. abil gener enthusiasm sens pride deliv qualiti deliv 5+ lead deliveri department level demonstr work technical/systems/backend deliveri environ proven track record profession develop team members, manag develop gener leader recognis expert field agil deliveri success stakehold manag senior level proven track record lead deliveri success product project proven track record build lead high perform deliveri team proven track record success collabor function disciplin abil functions, geographi multin background travel (global travel occasionally) 
473: 
474: manag self-servic platform, creat interactive, pagin ad/hoc report manag schedul report platform ensur enterpris data warehous healthi updated; support project understand requir busi transform data warehous architecture; review questions/requir busi brought team; direct review etl model work on; mentor team members; code reviews, necessary; deploy test & prod; support test changes; 10 interact stakehold understand busi requirements, ideal report data requirements; 5 build platform self-servic capabilities; architect enterpris data warehous kimbal methodology; solid understand etl process tools; advanc knowledg sql, prefer sql server; microsoft’ suite, including: sql server, ssrs, ssa (tabular), dax build interact report modern data visual tool (power bi, tableau other); solid analysi problem-solv skills; manag prioriti meet tight deadlines, thrive fast-pac environment; meticul display profession attitude, handl confidenti information; possess good organiz plan skills; build modern data warehouse, great plus; power service; azur technolog (particularly: data lake, data factory, databricks, azur synaps (or sql datawarehouse); devop methodology; knowledg softwar develop life cycle; knowledg transport and/or logistics; jira. remote/in-office/hybrid option respect work-lif balance. robust industri train mentorship compens packag includ medic dental benefit life insurance/ad&d insur long-term disabl free parking, bistro, gym, free coffe day! dynam environ ‘can-do’ cultur free shuttl fairview terminu offic close upcom rem termin 
475: 3+ busi intellig developer, data warehous developer, databas developer, etl developer; strong knowledg data visual practic tableau tool alteryx qlik; work relat databas (sql, oracle, etc.); abil perform data mapping, blend etl design alteryx etl tool ssis, talend, datastage, plus; work busi team translat function requir technic requirements; minimum bachelor' degree. stimul environ surpass discov horizons; strong cultur innov entrepreneurship; occas celebr success : 5 @ 7, team activities, birthdays, breakfast special events; group insur famili members; rrsp dpsp particip plan; reimburs immigr fees; reimburs transport costs; reimburs telecommun costs; referr program; flexibl policy; 4 week paid vacation; languag cours (french & english); access continu educ (in-house, conferences, events, courses, certifications, etc.); develop plan employe coaching. 
476: ownership micro-servic input futur direction; write back-end code fulli tested; own secur avail critic micro-services; integr close kubernet platform; ensur micro-servic easi manag product expos metric build awesom dashboard metrics; move fast time ship high qualiti code. build scale web applications; strong code ability; passion problem solv mindset; reput thing done; strong sens ownership; desir learn grow nodej desir learn quickly; deliv enterpris softwar and/or cloud saa software; understand container deploy linux technolog docker kubernetes; aws, azur googl cloud platform; open-sourc projects, contribut strong desir contribut community. 401(k) 401(k) match dental insur health insur paid time vision insur 8 hour shift monday friday bachelor' (preferred) aws: 5 (preferred) go: 5 (preferred) node.js: 5 (preferred) 
477: cooper team product manag deliv featur bug fix effici satisfi way. write code clean, maintainable, understandable, contribut technic progress company. identifi opportun creat reusabl packages, packag easier integr project test, requir future. identifi opportun improv tool use, tool develop smoother rewarding. deliv featur exist vuej frontend project typescript nodej serverless backends. creat new, from-scratch intern public project typescript vuejs. maintain fix bug exist javascript, typescript, vuej project bring practices. discuss contribut current practices. ensur code properli test find way improv test practices. ensur code build project sens current practices. degre comput scienc 3 nodej develop strong knowledg typescript, javascript, nodejs, webpack, monorepo framework npm packag develop individu repositori monorepo vuej modern typescript backend framework nestjs, express mysql, postgresql, memcache, redis, mongodb, elasticsearch, kibana, graphql npm packag rushj monorepo project develop profici html, css, scss serverless platform gcp cloud functions, aw lambda, cloudflar worker authent provid auth0, googl identity, okta test tdd test methodolog typescript, jest continu integr 
478: degre comput scienc relev field 6+ web technolog 4+ python 4+ databas system postgresql 3+ non-rel databas system mongodb cloud servic infrastructur extens hand-on backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test orm, docker, fastapi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang gener health benefit beauti office, heart montreal 
479: stack javascript (react node/expressbackend). react nativ plus. creating/us rest apis. agil scrum. websocket (name sockets.io) plus. devop experience, aws, docker kubernet big plus. bachelor' degre comput scienc technic field, commensur profession experience. foosbal chops. translat busi object technic requir strategies. write clean, high-quality, high-performance, maintain code. test frontend backend code. build ui/ux mobil responsive. develop api support features. high-growth start-up evolv team structures. high level curios commit person learn growth. emot intelligence: self-awareness, willing challenge, coach coached, willing disagre commit. 4 day week! longer weekends? develop 4 day week 3 day weekend. prime locat kensington office, park included. health well budget $1000.00 liber work-from-hom policy. annual birthday day-off (or free cake day!) dynam start-up environment. origin team shape compani culture. huge potenti growth career advancement. 3 paid volunt day year. lot compani lunches, drinks, snacks, coffee. foosbal tabl order. 3 week vacat compani event on-sit park monday friday weekend 
480: assembl large, complex data set product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur creat product capabl fundament reli data model support analyt initi data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur profession data engin role advanc work sql knowledg perform tune work relat databas modern backend develop environ (e.g. python) work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root analysi strong analyt skill work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member data support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
481: 3+ softwar design develop modern front-end backend technologies; reactjs, reactnative, javascript, c, c#, c++, java strong technic abil design, coding, rapid prototyping, debugging, problem solv excel verbal, written cross group collabor commun skill bachelor's/master' degre comput science, technic field, equival field commit deliv custom 
482: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc problem provid creativ solut solv extens softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make tinkerer; creat app robot enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill python, java, javascript selenium, testcafe, framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test continu integration, continu deliveri and/or deploy jenkins, circleci linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video member talent acquisit technic test - tend 2-4 day submit home. interview itself! 2-hour virtual interview step. hour technic discuss hour manag big: fresh, dynamic, ever-grow industry. environment difference: sustain impact daili job, program ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up bonu day off). play except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. remote-first workplac april 2022 celebr diversity: welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
483: design write high qualiti code python, reactjs, javascript, typescript, html, css. contribut entir process creat web applic includ produc architectur documents. develop autom tool support continu deliveri integration. develop maintain technic documentation. control qualiti valid perform applications. particip code reviews. ensur version control sourc code control. minimum 3 develop python program languag (php, rubi others) reactj (javascript, typescript), angular framework docker orchestr tool work respons web interfac develop knowledg ci/cd tool knowledg git (github/bitbucket/gitlab) code sourc manag good understand compat issu browser (desktop mobile) implement respons project mobil develop project comput scienc degre equival 
484: care qualiti team’ success – individually, collabor cross-funct creat technolog solv complex problem care qualiti product build – demonstr abil sme product high degre autonomy, initi inquisit natur – question challeng status-quo. enjoy solv customer’ problem deliv solut difference. write high-quality, maintainable, testabl c# code. maintain extend exist product features. translat user stori use-cas function code features. continu improv skill expand product domain knowledge. contribut success horizont agil team. guid mentor team member practic technologies. contribut softwar architectur discuss decis making. contribut hire process develop contribut softwar architecture. expertis write high-qual c# code, expert knowledg level .net framework / .net core, microsoft sql, dapper, entiti framework, orm profici microsoft azur product suit git, github, sourc control tool manag strategi extens work restful/odata api edi strong understand solid design principles, object-ori softwar develop pattern practic work agil team work soa and/or microservic architectur build cloud-n applic microsoft technolog bachelor’ degre comput scienc field 8+ years’ profession develop util microsoft stack 
485: développ de modul backend (c#) frontend (angular) modifi règle gestion l'applic pour envoi à ramq développ code qualité utilis outil plateform azur devop particip aux revu code particip aux revu code programm de test automatisé (selenium) procéder à de test unitair automatisé programm de test automatisé (selenium) procéder à de test unitair automatisé baccalauréat informatiqu minimum 5 an d’expérienc à titr développeur web (dotnetcor 4.x) expérienc avec asp.net mvc, entiti framework, sql server expérienc avec angular, mvvm (knockout) css3 (atout) bonn compréhens de api web être à l’ais avec provisionn ressourc azur expérienc l’approch agil (tdd, scrum, intégrat continue…) esprit d'équip bonn capacité d'analys post perman à temp plein, mode hybrid (altern télétravail/présentiel, à bureaux montréal) locaux modern lumineux, propic à l'innov à collabor rémunérat concurrentiel gamm complèt d’avantag sociaux 
486: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain autom test back-end solut document specif 3+ back-end architectur design develop profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg cloud comput servic aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog rest, soap similar. strong knowledg mainstream server program languag python, c#, java nodejs. develop mobil platform high number concurr user practic lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) autom test framework contain manag tool docker kubernet infrastructur autom toll terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor technolog open environ differ decis opportun grow succeed support teammat opportun latest back-end technolog 
487: développ de solut d'automatis intelligent basé sur java traiter de big-data afin d'intégrer de api rest avec de plateform stream donné (apach kafka, apach nifi) une plateform workflow (redhat process autom manager). concevoir écrire de solut pour automatis processu d'affair utilis java workflows. créer maintenir de api rest évolutives, de pipelin etl apach nifi, de workflow redhat process autom manag de élément travail personnalisés. écrire code pour effectu transform de donné json/xml pour compléter l'intégrat système. déployer maintenir l'applic dan redhat openshift. résoudr tout problèm niveau systèm d'exploit linux lié aux applic java cour déploiement. rédiger maintenir document système. encadr nouvel ressourc l'équip nécessaire. expérienc global 5 an expérienc java 8 et/ou 11 expérienc springboot rest (spring data, spring cache, spring security) expérienc de systèm messageri (kafka , rabbitmq, activemq, ibm mq, etc.) expérienc développ base donné (mysql, postgresql, h2, etc.) expérienc kubernetes/openshift/dock maîtris linux pour créer de imag docker résoudr problèm système. expérienc git flow, ci/cd, gitlab expérienc de certificat ssl (génération configuration) expérienc souhaité : expérienc avec rhpam, nifi, rundeck, redi doit être capabl créer une api rest spring boot ssl piloté db avec pipelin déploiement ci/cd pour déployer dan openshift/kubernet avec une imag docker à partir zéro. doit avoir l'esprit ouvert être prêt à apprendr nouvel technologies/plateform comm rhpam/nifi/rundeck doit avoir une mentalité devop être à l'ais pour effectu de tâche d'intégrat systèm doit avoir une attitud posit d'excellent compétenc communication. 
488: expertis gener program languag python, ruby, go, rust, javascript, similar. expertis relat databas postgresql mysql design rest api nosql databas elasticsearch mongodb docker, kubernetes, aws, gcp type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$150,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. health benefits. 
489: develop applic servic .net languag (c#, vb .net) appli robust skill ux architectur (typescript, js, less, etc.) modern applic needed. work window form desktop base applications. perform requir analysi collabor intern team softwar design architectur write clean, scalabl code end, knowledg rest, soap, orient architectur technologies. test deploy applic system work stakehold colleagu agil sprints. document code inlin (tripl slash comments) gener document (swagger, etc.) appropriate. serv expert maintain applic technic support issu arise. proven .net end/middleware/backend develop familiar asp.net framework, sql server design/architectur pattern (e.g. model-view-control (mvc)) knowledg c#, visual basic .net web technolog knowledg js, typescript, jquery, less, client technolog sql databas experience. familiar architectur styles/api (rest, soap) understand agil methodolog excel troubleshoot commun skill attent strong knowledg requir analysis. version control system (svn, git.) abil learn things: api partner documentation, framework environ refer material. knowledg php e-commerc platform (esp. magento and/or shopify.) knowledg print trade graphic format (pdf, scalabl vector graphic (svg), etc.) 
490: improv maintain design architectur backend servic develop maintain robust perform softwar work team ownership individu contribut particip code review ensur code qualiti stay high. partner close developers, product managers, agil coach build work api platform serv foundat dotdash. technolog approach solv problem improv exist system share advoc technolog relev task hand contribut identif priorit technic debt. 2+ backend stack web develop posit knowledg modern java concurr mechan rest and/or graphql architectures, distribut caching, applic perform tune awar servic technolog underpin web servers. insight design architectur fundament understand agil sdlc ci/cd test driven mindset interest research technolog approach address busi love work achiev common goal bachelor’ degre comput science, comput engineering, technology, close technic field foreign equival candid experienc highli desir keycloak, oauth openid connect bpmn workflow engin flowabl activ kotlin gcp aw prefer cloud provid spring framework micro servic architectur 
491: assembl large, complex data set product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur creat product capabl fundament reli data model support analyt initi data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur profession data engin role advanc work sql knowledg perform tune work relat databas modern backend develop environ (e.g. python) work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root analysi strong analyt skill work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member data support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
492: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat features, bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review person ownership problem design deliv solut remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem degre profici develop public-fac api web applications, prefer python. python web framework flask django. databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
493: prepar integr test scenario unreleas featur hands-on investig confirm test scenario develop script python test integr test scenario identif priorit defici exist integr test script implement improv mainten integr test environ test artifact enhanc exist integr framework support improv autom report develop php test phpunit codecept develop script tool properli test case rest api 3-6+ backend qa engin cycl test design manual /autom tests, develop script execut strong unix/linux script abil java, python, bash php test backend servic apis, databases, distribut servic (non-monolithic) enjoy break thing solv problem - 'what', 'why' clear, logic commun english meaningful; futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual attir 
494: particip technic aspect softwar solut life cycl project includ requirements, design, implementation, cyber security, test mainten share ownership web micro-servic write java code unit test implement solut conduct design code review ensur high qualiti products. advoc adher softwar development' practices. collabor devop team deploy product load public cloud initi discov exist challeng pertain develop environment, seek improve, resolve, streamlin tool process meet deliveri challeng abil analyz solv complex problem creatively, automot customer' perspect busi impact propos solut insati desir learn technolog solid coaching/mentor skill learn effici education: bachelor' degre comput science, engin equival profession background minimum experience: 1-2 relev web backend develop java 8 advanc concept o-o design (e.g. uml, sysml) design pattern knowledg web back-end framework, open-standard format protocol e.g. spring boot, jason, http, restful, grpc, websocket test knowledg e.g. junit, unity, jmeter, mockito, googl mock familiar micro-servic 12 factor "contain ecosystem" e.g. docker, kubernetes, helm varieti comput platforms: window linux demonstr abil focu complet task time flexibl chang condit abil resourc time-zon excel oral written english commun skill good knowledg intellij eclips ide good knowledg agil process jira knowledg object-c kotlin asset stack frontend knowledg io framework android studio, swift, cocoa touch knowledg cloud monitor tool e.g. grafana, kibana, prometheus, elk, sensu knowledg configur manag build process e.g. jenkins, git, maven, gradl knowledg continu integration/deploy (ci/cd) practic e.g. pipelin artifactori write multi-modular script e.g. bash, python, ruby, perl, powershel practic knowledg relat non-rel databas e.g. postgresql, oracle, cassandra, hadoop, couchbase, cosmosdb, redis. workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
495: cultiv deep understand portfolio applic utilize, respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. design, develop, maintain softwar deliv except groceri marketplac shop experiences. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, experiences, team improv software, environment, process. coach mentor junior develop translat project goal product roadmap organ technic tasks. provid technic guidanc support resolv critic issues. season backend develop following: java elixir databas design perform tune docker, kubernetes, istio logging, monitor alert ci/cd(gitlab, jenkins, team city) hope strong build maintain rest api design build distribut system knowledg comput network secur site reliabl engin understand cloud architectur gcp opinion take produc great softwar remain recept other’ ideas. care ownership. proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. experienc softwar estimation, confront complex uncertainty. decis base data. vers tool measur aspect application. work larg applic team environment. afraid changes. arm excel refactor techniques, effect legaci code. good communicator. complic solut non-techn audienc simpl logic 
496: develop applic servic .net languag (c#, vb .net) appli robust skill ux architectur (typescript, js, less, etc.) modern applic needed. work window form desktop base applications. perform requir analysi collabor intern team softwar design architectur write clean, scalabl code end, knowledg rest, soap, orient architectur technologies. test deploy applic system work stakehold colleagu agil sprints. document code inlin (tripl slash comments) gener document (swagger, etc.) appropriate. serv expert maintain applic technic support issu arise. proven .net end/middleware/backend develop familiar asp.net framework, sql server design/architectur pattern (e.g. model-view-control (mvc)) knowledg c#, visual basic .net web technolog knowledg js, typescript, jquery, less, client technolog sql databas experience. familiar architectur styles/api (rest, soap) understand agil methodolog excel troubleshoot commun skill attent strong knowledg requir analysis. version control system (svn, git.) abil learn things: api partner documentation, framework environ refer material. knowledg php e-commerc platform (esp. magento and/or shopify.) knowledg print trade graphic format (pdf, scalabl vector graphic (svg), etc.) 
497: improv maintain design architectur backend servic develop maintain robust perform softwar work team ownership individu contribut particip code review ensur code qualiti stay high. partner close developers, product managers, agil coach build work api platform serv foundat dotdash. technolog approach solv problem improv exist system share advoc technolog relev task hand contribut identif priorit technic debt. 2+ backend stack web develop posit knowledg modern java concurr mechan rest and/or graphql architectures, distribut caching, applic perform tune awar servic technolog underpin web servers. insight design architectur fundament understand agil sdlc ci/cd test driven mindset interest research technolog approach address busi love work achiev common goal bachelor’ degre comput science, comput engineering, technology, close technic field foreign equival candid experienc highli desir keycloak, oauth openid connect bpmn workflow engin flowabl activ kotlin gcp aw prefer cloud provid spring framework micro servic architectur 
498: assembl large, complex data set product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur creat product capabl fundament reli data model support analyt initi data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur profession data engin role advanc work sql knowledg perform tune work relat databas modern backend develop environ (e.g. python) work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root analysi strong analyt skill work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member data support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
499: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat features, bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review person ownership problem design deliv solut remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem degre profici develop public-fac api web applications, prefer python. python web framework flask django. databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
500: prepar integr test scenario unreleas featur hands-on investig confirm test scenario develop script python test integr test scenario identif priorit defici exist integr test script implement improv mainten integr test environ test artifact enhanc exist integr framework support improv autom report develop php test phpunit codecept develop script tool properli test case rest api 3-6+ backend qa engin cycl test design manual /autom tests, develop script execut strong unix/linux script abil java, python, bash php test backend servic apis, databases, distribut servic (non-monolithic) enjoy break thing solv problem - 'what', 'why' clear, logic commun english meaningful; futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual attir 
501: particip technic aspect softwar solut life cycl project includ requirements, design, implementation, cyber security, test mainten share ownership web micro-servic write java code unit test implement solut conduct design code review ensur high qualiti products. advoc adher softwar development' practices. collabor devop team deploy product load public cloud initi discov exist challeng pertain develop environment, seek improve, resolve, streamlin tool process meet deliveri challeng abil analyz solv complex problem creatively, automot customer' perspect busi impact propos solut insati desir learn technolog solid coaching/mentor skill learn effici education: bachelor' degre comput science, engin equival profession background minimum experience: 1-2 relev web backend develop java 8 advanc concept o-o design (e.g. uml, sysml) design pattern knowledg web back-end framework, open-standard format protocol e.g. spring boot, jason, http, restful, grpc, websocket test knowledg e.g. junit, unity, jmeter, mockito, googl mock familiar micro-servic 12 factor "contain ecosystem" e.g. docker, kubernetes, helm varieti comput platforms: window linux demonstr abil focu complet task time flexibl chang condit abil resourc time-zon excel oral written english commun skill good knowledg intellij eclips ide good knowledg agil process jira knowledg object-c kotlin asset stack frontend knowledg io framework android studio, swift, cocoa touch knowledg cloud monitor tool e.g. grafana, kibana, prometheus, elk, sensu knowledg configur manag build process e.g. jenkins, git, maven, gradl knowledg continu integration/deploy (ci/cd) practic e.g. pipelin artifactori write multi-modular script e.g. bash, python, ruby, perl, powershel practic knowledg relat non-rel databas e.g. postgresql, oracle, cassandra, hadoop, couchbase, cosmosdb, redis. workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
502: cultiv deep understand portfolio applic utilize, respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. design, develop, maintain softwar deliv except groceri marketplac shop experiences. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, experiences, team improv software, environment, process. coach mentor junior develop translat project goal product roadmap organ technic tasks. provid technic guidanc support resolv critic issues. season backend develop following: java elixir databas design perform tune docker, kubernetes, istio logging, monitor alert ci/cd(gitlab, jenkins, team city) hope strong build maintain rest api design build distribut system knowledg comput network secur site reliabl engin understand cloud architectur gcp opinion take produc great softwar remain recept other’ ideas. care ownership. proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. experienc softwar estimation, confront complex uncertainty. decis base data. vers tool measur aspect application. work larg applic team environment. afraid changes. arm excel refactor techniques, effect legaci code. good communicator. complic solut non-techn audienc simpl logic 
503: 3+ profession web backend develop python 3, django 2+, postgresql, redis, rest apis, websockets. 3+ profession cloud-bas devop aws, docker, jenkins, ansible. profession agil softwar develop jira. profession linux server command-lin environ (e.g., ubuntu bash). experienc git, host servic github, gitlab, bitbucket command-line. abil constantli learn stay touch evolv web backend develop standard technologies. familiar current design architectur patterns. knack write clean, readable, easili maintain code. develop maintain django server application. develop maintain django app’ rest api django rest framework. develop maintain django app’ websocket api, site’ chat system. develop maintain site’ admin dashboard django admin site system. integr third-parti servic django app services’ rest apis. coordin frontend develop sync django app’ rest websocket api react-bas frontend. manag deploy django app docker contain run amazon ecs. manag deploy react frontend amazon cloudfront. manag django app’ cach amazon elasticcach redis. manag django app’ datastor amazon relat databas (rds) postgresql. manag ci/cd pipelin base jenkins, ansible, git. manag aws-bas infrastructure, compon load balancers, vpcs, secur groups, lambdas, s3, etc. properli secur site industri best-practices. monitor site product resolv issu arise. develop two-week agil sprint plan manag sprint task jira. commun team member establish effect develop workflow. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. ensur performance, quality, respons product. identifi bottleneck bugs. devis solut address mitig problems. maintain code quality, organization, automatization. extend health care paid time 8 hour shift day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (preferred) bachelor' degre (preferred) english (preferred) 
504: designing, building, maintain comput vision algorithms, software, infrastructur work in-hous agent behavior predict product develop core product function work in-hous machin learn backend develop core product function contribut growth success invert ai requir think creativ critic love knowledg driving, comput vision, machin learning, artifici intellig strong python, pytorch, and/or languag framework strong slurm, mpi, cluster-manag system strong amazon and/or googl cloud pipelin infrastructur evid sustain profession softwar develop practice, etc. abil collabor divers team member includ machin learn research ms+ comput scienc desired; 5+ visibl github portfolio consid highli driven extrem motiv learn small team environ highli collaborative, fast-paced, not-bor environ access world-class machin learn talent. salari $60,000-$90,000, rel skill experience; equiti compens highli qualifi candid casual dress flexibl schedul bachelor' degre (required) machin learning: 3 (preferred) pytorch: 3 (preferred) python: 5 (preferred) 
505: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
506: 8 hour shift temporarili covid-19 
507: util python/django build highli scalable, maintain micro servic drive shape architectur lead engin effort highli rate plushcar platform design implement complex system user workflow tight deadlin project end-to-end, develop prototyp ensur reliabl roll-out larg healthcar system commun effect operations, marketing, rest team collabor product management, design, engin creat cohesive, consist easi applic platform build large, complex backend system larg user base (5+ years) build orient architectur independ micro servic excel knowledg sql databas modern technolog build test pipelin webpack, circleci strong team player flat-structured, highly-collaborative, agil environ strong understand client software, build effici back-end servic mobil applic e-commerc telemedicin space hipaa complianc amazon web servic react front-end technolog divers driven individu talk doctor amaz ️ quarterli offic weekli lunch stipend 
508: créer frontend extens fiabl pour une applic web avec une complex utilis vue.j langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss solut aux décision d’implémentation. développ api robuste, résilient évolutif concevoir de servic découplés, testabl perform prendr responsabilité de tâche fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom à apprendr rapid écrire de test automatisé pour fonctionnalité produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior qualité produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens fiabl avec une complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web javascript une connaiss approfondi de technolog backend web php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular react l’expérienc avec typescript autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel symfoni compétenc html5, css3 sass une compréhens approfondi de concept programm réactiv une mission dédiée à aider scientifiqu à découvrir de technolog point impact potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère prochain génération recherch scientifiqu travail à échell humain dan une petit équip horair travail flexibl salair compétitif possibilité travail à distanc lundi vendredi oui 
509: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif 8 heur quart jour oui 
510: respons develop microservic solut base busi need. understand collect seri technolog need complet project. creates, tests, implement softwar program util program languages. structures, designs, implements, test project base languag languages. creat prototyp design product rapidli wide rang techniques. develop framework third-parti libraries. conduct code reviews, mentors, coach larger team, object feedback consult develop partner ensur proper execut projects. develop administ test suit cover unit, integration, function regress test univers degre comput scienc equival educ strong work knowledg java, devop practices, agil tool methodolog 2-4 spring boot, java/j2ee, jsp, rest/soap web services, git, maven, nexus, bitbucket, artifactori knowledg designing, building, support azur / aw public cloud platform applic solution. 2+ databas relat nosql databas (oracle, cassandra, mongodb) understand docker, play/akka, cassandra, elasticsearch, kibana, azure, aws, jenkins, nginx, unix prefer creat prototyp design product rapidli wide rang techniques. agil tool methodolog (e,g - atlassian suite) understand knowledg utilizing/impl oper tool dynatrace, datadog, splunk, pagerduty, etc. strong organiz estim skill excel team player act mentor area. strong analyt problem-solv skill function knowledg multipl applic incorpor risk plan mitig efforts. proven facilit collabor process work distribut team situat global geographi flexibl adaptive, team player excel commun interperson skill abil pressure, priorit organ abil ownership deliver peopl heart success custom first. inspir what’ right, day power idea team, vision commun protect environ 
511: lead design backend automationtest framework develop, enhanc extend base design concept set requir test maintain framework assist integr run test ci/cd pipelin 3+ c# /.net/.net core, visual studio, msbuild, nuget nunit git/github version control webapi autom test 2+ devop tool teamciti jenkin requir manag test manag tool jira agile/scrum excel commun skill 
512: understand code ide's, actual line code / algorithm create. 1 profession php develop object orient approaches. develop applic frameworks, creat applic ground up. written applic websit integr with/us databas backends. view program lifestyl - job. profici english languag - written oral. comfort work linux environ comfort work linux command environ develop applic make pdo librari design databas schema mysql postgresql pass familiar css style jquery, ajax driven applic design. casual dress compani event dental care employe stock purchas plan extend health care life insur on-sit gym vision care 8 hour shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) softwar develop love most? secondari school (preferred) php: 1 (required) 
513: join close-knit team develop cloud-bas web applic modern technolog stack (ec2, aw lambda, python, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) ownership full-stack featur delivery, concept design code deploy collabor team solv tough technic busi challeng write great code process think build high-performing, resilient, scalabl softwar emphasi code qualiti unit integr test help defin infrastructur code run support product work devop team creat tools, alerts, instrument monitor code write ensur applic run smoothli grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help innov space 5+ build web applic emphasi backend degre comput science, softwar engin field strong work knowledg python/django nodej rail (or framework) react front-end javascript librari hands-on work support live product environ aw cloud technolog nice elig canada company-provid macbook 4 week annual vacat offic shut-down christma year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program offic downtown toronto (yorkville) annual compani retreat weekli tgif hang-out friday quarterli company-wid town hall meet fun activ casual dress dental care employe assist program extend health care stock option vision care 8 hour shift monday friday softwar development: 4 (preferred) 
514: build, maintain, evolv platform process storag billion document high availability, low latency, minim cost high order characteristics. build, maintain api’ & workflow serv billion imag user serv billion view month. util metric-driven develop mindset ship featur ensur measur impact work. empow talent team scientist engin deal state-of-the-art big data, comput vision machin learn techniques. ever-evolv hardwar acceler innov search techniqu leverag improv search bachelor’ advanc degre comput science, mathematics, physic field 3+ gener purpos program languag (c/c++/c#/java etc.) exposur build high performance, highli available, reliable, distribut services. strong problem solv & critic think capabilities. good commun skill abil collabor environment. self-motiv passion deliv good experi users. embrac engin excel deliv scale quality. knowledg design pattern practices. hadoop, spark etc., knowledg machin learn system plus. work azur paa & iaa 
515: research, creat proof concept introduc technolog team build advanc mobil applic respons design mind collabor cross-funct team defin ship featur unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop effici design, develop, test, refactor scale implement exist consum product featur mentor team softwar develop maintain healthy, collabor cultur compani valu navig growth close product team launch featur design, develop, document, test, debug complex large-scal applic particip softwar develop life cycl analyz code error revis applic need involv hire developers, make it’ well-staf provid project plan, ensur set goal achieved, work team thing support junior develop team, support day day activ provid regular, key updat engin manag encourag agil behaviors, reinforc practices, norms, ceremonies, support team perform effect work fast-grow compani translat function requir technic specif estim broad understand design architectur modern mobil applic teamwork: demonstr abil collabor cross-funct distribut team conduct code review ensur consist quality, robustness, conform standard practices. great interperson skill - close team requir lot commun eager experi learn abil feedback grace social impact care product creat 5+ full-stack develop 2-4 react nativ flutter full-cycl react nativ applic develop mentor intermedi junior develop expert understand commonli program languag - javascript, objective-c, swift, java, kotlin profici understand code version tool git github familiar cloud technolog aw azur drive forc evolut web mobil profici android io platform develop bonu work digit publish environ benefici frontend: js/ts, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil mobile: react native, swift/object c, kotlin storage: s3-like, postgres, redis, mongodb data pipeline: python, haskell, kafka infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb it’ short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? you’r competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag health, dental, vision multitud avenu career growth chang open door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time stock option store discount vision care well program day shift monday friday weekend elig legal canada sponsorship? mobil development: 2 (preferred) 
516: close product design team build innov applic experi user close backend develop build highli scalabl applic build reusabl respons compon scale multipl devic type optim performance, qualiti effici bachelor' master' degre comput scienc technic field, equival practic frontend development, knowledg html, css, javascript, typescript, react.js, vue.js, node.js, frontend-rel technolog latest librari framework build full-stack web mobil applic code java golang pwa (progress web apps), singl applic bonu knowledg javascript advanc featur 
517: collabor engin qa build/adopt mix autom test infrastructur team confid releas code product manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner order understand requir scope help team estim effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect perform metric enabl monitor oper assist hire develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand design pattern appli unit testing, integr testing, end-to-end test test rest api messag systems. relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset oidc oauth2 standard implement integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg relentless drive thing 
518: maintain extend electron-bas applic run windows, linux desktop, linux tablet maintain extend web applic php backend test autom implement selenium, rest api, python snr. architect implement defin ux/ui occasion mainten embed c++ applic resolv field issu interfac technic support product verif team expedit closur close product verif team address test failur deliv schedul uphold help champion product qualiti degre computer, softwar electr engin minimum 2 softwar develop strong understand object-ori design, design patterns, clean code princip clear concis commun excel verbal written commun skill proven time manag skill results-ori profici debug tool gdb, wireshark, tcpdump, equival familiar android studio apach cordova familiar linux environ experienc web develop environ (html, css, javascript, jquery) familiar (aspen, dante, hdcp, edid) familiar video audio compression, ffmpeg, gstreamer, multimedia contain format (mpeg-2 transport stream) familiar ci/cd jenkin server 
519: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixir, python, java, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
520: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng effect collabor stakehold organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn challeng push abilities. passion product develop user write api document excel commun skill desir open team-ori environ softwar featur test unit test 3+ profession softwar develop 1+ recent, continu laravel develop 
521: collabor team conceive, design, bring market innov custom experi meet program standard production, productivity, qualiti customer-servic standard maintains, updat support exist softwar featur solut troubleshoot solv problem mission critic servic provid solut proactiv prevent problem happen proactiv particip code review ensur code qualiti distribut knowledg develop maintain softwar requir improv function reliabl servic maintain backend infrastructur support highli scalabl divers data type data storag bachelor’ degre comput scienc technic disciplin 3+ profession softwar develop knowledg agile/scrum process particip agil team sharp analyt abilities, proven skill track record success knowledg profession softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, build processes, test oper strong foundat data structures, algorithms, design understand employ cloud refer architectur databases, sql effect articul technic challeng solut demonstr abil adapt technolog learn proven abil manag multipl prioriti simultan javascript frameworks, react, node typescript, graphql, rest, react nativ modern javascript build packag system familiar serverless technolog aws, googl cloud platform, etc. function object-ori program pattern knowledg relat non-rel databas system trade-off practic excel team player strong interperson commun skill cloud comput experience, special aw (aw lambda, dynamodb, sqs, kinesis, s3) sql, nosql, datalake, data warehous skillset strong skillset python common librari (ex.: pandas) program modern languag java c++ skill develop maintain data pipelin daili process data collect 
522: lead evolut organization' api develop handl traffic set ambiti growth target technic leadership enabl develop improv product ship code faster prodigi bridg commun gap multipl cross-funct product technolog team product, development, qa 7-10 develop knowledg & demonstr api graphql proven build end-to-end process launch servic high avail distribut experienc technic leadership product team proven track record success excit challeng rapidli grow scale company, thrive kind environ strong technic leader abil set technic vision team, lead strong execut deliveri provid except technic mentorship passion - thrive team member grow knowledg base technolog bring tabl afraid stretch comfort zone technic challenges, love continu learn understand container system kubernet docker knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil comfort varieti program languag aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. unit test test framework 
523: design & develop: sme analysi document requirements, estim assign packages, coordin team end-to-end implement program specif solutions. lead design develop cost-effect innov solut meet busi object maintain exist applications. program ability: perform coordin complex applic program debug activities: develop specifications, code, test, debug, document, adjust order ensur success implement mainten programs. design technic infrastructur applications: sourc code versioning, develop high coverag unit tests, build tool ide’ command line. lead & influence: independently. lead code-review session ensur code qualiti align busi project requirements. monitor product user accept test support troubleshoot complex problem applic technologies. demonstr in: 4+ object orient analysi / design, design patterns, write enterpris web applic backend java, maven/gradl git. java framework spring boot. low-level understand network protocol http/2, java virtual machin (and extract maximum perform it), certif public / privat key encryption, concurr java multithreading. consid asset linux, bash programming, docker, kubernetes, microservic architecture, faas, oauth2, json web tokens, istio, api gateways, jenkins, jira. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power team enjoy work creat share vision. passion client service. day result posit client experience. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, account recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ client cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
524: travail avec une équip d’expert produit numériqu une cultur collabor avec l’équip de projet diversifié où tu sera fier particip de défi technologiqu où tu peux mettr à profil ton expertis une ambianc posit travail une concili travail/famil avec de horair flexibl télétravail site terrebonn pour socialis avec te collègu tu désires. emploi à 40 heures/semain mai qui peut être réduit selon te besoins, de avantag sociaux, reer, télémédecin salair compétitif. 5 an d'expérienc développ logiciel de compétenc récent backend c#, .net core, java. une expérienc récent frontend react, javascript typescript, angular maîtr programm orienté objet expérienc développ d’applic web une connaiss sql d’une technologi base donné non-relationnel (couchdb, mongodb, redis...) une bonn capacité communication. team digit product experts. cultur collabor team. diversifi project participate. technolog challeng contribut expertise. posit environment. work/famili balanc flexibl hour option telecommut terrebonn site social colleagu wish. 40-hour schedule, suit needs, benefit includ telemedicine, rrsp competit salary. 5+ softwar development. backend skill c#, .net core, java. frontend react, javascript typescript, angular. masteri object-ori programming. web applic development. knowledg sql non-rel databas technolog (couchdb, mongodb, redis...). good commun skills. 8 heur heur supplémentair dec (souhaité) 
525: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
526: casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday 
527: grow person level pick practic softwar product development. renown industri expert prove compani facebook microsoft. impact live million peopl make mobil internet afford accessible. deepli understand lotusflare’ dno platform, architectur integr compon deepli understand lotusflare’ infrastructur principles, architectur maintain current knowledg cloud comput intern lotusflare’ solut architect, engin team extern custom technic team deploy infrastructur design architecture. design implement code / configur requir deploy lotusflar product servic customer. conduct cloud capac plan appli practic secur cloud applic consults, run proof concept advis aw azur solv current challeng review complet implement cloud addit and/or enhanc recommend manag and/or client develop document exist cloud system global deliveri team, share experi develop discipline: simplifi processes, method tool creativ idea assist troubleshoot custom technic issu infrastructur real time cloud engin (cloud computing) aw / azure, gcp. infrastructur code, terraform / cloudform experience. design maintain ci/cd process tool (specif circleci, gitlab, jenkins) in-depth orchestr tools, kubernet in-depth yaml config manag tools, helm & ansibl 3-5 softwar develop lifecycl concept deliveri softwar engin solut architect 3+ years’ deploy enterpris cloud technologies. certif aw azur preferred. secur consciousness, adher principl privileg profici api design, client server interact design cloud infrastructur architectur telecommun architectur experience; core (ocs/ps/cs) domain manag design solut scale deliv product plan fast-paced, multi-disciplined, ambigu environ work independ design, plan, execut technic projects. trustworthi autonomi demonstr deep knowledg technic program manag engin practic comfort cross-organiz communication; excel written verbal commun skill competit salari packag paid lunch privat healthcar yearli bonu compani stock option train workshop class engin learn 
528: build neo’ io android apps, swift kotlin creat exciting, best-in-class mobil interfac particip stage develop includ technic planning, test deploy place treat develop team sport; reli focus thing done, reli activ learner, keep track thing learn make questions, topics, read understand "why" collabor design product teams. wirefram work featur roll sleev odd startup jobs; particip develop commun volunt team initi neo graduat technic schools, bootcamps, colleges, univers internships, cours class projects, part-tim full-tim fluenci program language, abil solv program problem creat solut write code comfort common develop tool git github, command-lin tool command shell linux mac knowledg appl google’ develop platform familiar interfac backend api compromis qualiti security. strive build full-tim team member (not part-tim internship role). check true internship role website! applic elig canada live local (or reloc calgary) high-achiev you’r learn class assign you’v haven’t forgotten; you’v earn degre rememb theori knowledg book lectur bring posit attitud genuin desir job achiev excel creat product belov million stay organ detail-oriented; complex plan execut disciplin attent eye career next, junior develop promot faster neo, take team player friend relationships, bring they’r struggling, earn trust 
529: cultur collaboration: meet mentors, friend globe creat thrive person network. project-driven experience: gain cross-funct skill virtual in-person learn sessions, divers subject matter experts, project deliverables. gain visibility: sap internship project title, you’ll global network sap leaders, entrepreneur career develop opportun fingertips. java spring and/or angular base softwar develop develop unit integr test deliv high quality, design test code continu self-develop share knowledg expertis team good verbal written english enrol comput science, computer/softwar engin equival degre experienc java and/or angular abil self-organis team open mind work technolog abil self-organis team jpa, jee, spring angular / html/css/javascript web / mobil applic develop (or strong interest) agil method scrum/xp ecommerc project infrastructur deploy process 
530: detail-ori abil learn technolog librari self-studi close design develop architectur creat implement plan review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document handl inbound support respond bug report 3 profession softwar develop comprehens knowledg frontend web develop technologies, includ javascript, css, html develop web applic backend flask, django, rails, express, equival framework relat databas postgr mysql softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) desir python. deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) 8 hour shift day shift 
531: build high-quality, clean, scalabl reusabl code enforc practic softwar engin architectur process (code reviews, unit testing, etc.) product owner understand detail requir code design, implementation, test autom deliveri high-qual product users. design softwar simpl custom extend custom function meet specif contribut design implement product featur enhanc exist product suit mentor colleagu promot knowledge-shar créez de code haut qualité, évolutif réutilis appliqu meilleur pratiqu autour l'architectur de processu d'ingénieri logiciel (révision code, test unitaires, etc.) travail avec chef produit pour comprendr exig détaillé posséder votr code depui conception, mise œuvre, test livraison solut haut qualité à utilisateurs. concevoir logiciel simpl à utilis pour permettr aux client d'étendr personnalis fonctionnalité pour répondr à leur besoin spécifiqu collabor quotidienn avec une équip développeurs, gestionnair produit d'ingénieur qualité partag même idé afin produir de logiciel qualité. être mentor pour collègu aider à promouvoir partag de connaiss 8 + go, python develop languag kubernet toolchain container workload passion build scalabl softwar reusabl component mind data structures, algorithms, object-ori design, design patterns, performance/scal consider analyt design skill abil manag project materi technic risk team level 8+ an d'expérienc avec go, python kanguag développ similair expérienc avec kubernet (toolchain) expérienc avec charg travail conteneurisé expérienc avec structur données, algorithmes, concept orienté objet, modèl concept considér performance/d'échel compétenc analytiqu concept capacité à gérer de projet avec de risqu techniqu import niveau l'équip 
532: 
533: degre comput scienc relev field 6+ web technolog 4+ python 4+ databas system postgresql 3+ non-rel databas system mongodb cloud servic infrastructur extens hand-on backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test orm, docker, fastapi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang gener health benefit beauti office, heart montreal 
534: build, maintain, evolv platform process storag billion document high availability, low latency, minim cost high order characteristics. build, maintain api’ & workflow serv billion imag user serv billion view month. util metric-driven develop mindset ship featur ensur measur impact work. empow talent team scientist engin deal state-of-the-art big data, comput vision machin learn techniques. ever-evolv hardwar acceler innov search techniqu leverag improv search bachelor’ advanc degre comput science, mathematics, physic field 3+ gener purpos program languag (c/c++/c#/java etc.) exposur build high performance, highli available, reliable, distribut services. strong problem solv & critic think capabilities. good commun skill abil collabor environment. self-motiv passion deliv good experi users. embrac engin excel deliv scale quality. knowledg design pattern practices. hadoop, spark etc., knowledg machin learn system plus. work azur paa & iaa 
535: build reusabl compon screen react/typescript collabor ui/ux design translat design wirefram high qualiti code work team stakehold continu deliv featur align vision collabor backend develop design effici rest api endpoint leverag build improv intern tool deploy process strong knowledg modern javascript (es6) and/or typescript strong knowledg html5, css, sass good sens ux design strong knowledg modern frontend frameworks/librari react state manag mobx redux continu deliveri (gitlab pipelines) commit collabor problem solving, sophist design, qualiti product knack benchmark optim abil understand busi requir translat technic requir abil commun (written spoken) effect collabor custom team agil environ (sprints, scrum, jira boards...) highli motiv passion technolog bash & unix/linux platform kubernet autom test develop backend technolog (java) familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
536: développeur stack / devop pour support développ mainten d’outil client/serveur servant production. infrastructur build server d’outil log/report processu gro : capacité d’accompagn mise configuration, compil déploiement build spécialisé jeu (alpha, beta, playtests, sur consol (ps4, prospero, xbox one, scarlett) lign (stadia) c# dotnet core (pour backend ) docker kubernet gitlab (runner ci/cd) typescript angular/materi mongodb + mysql web compon 
537: 8 hour shift fullstack development: 5 (preferred) 
538: next-gener distribut system infrastructur manag develop algorithm context open sourc tool build architect system manag extrem large-scal global fleet resourc interfac directli intern teams, user hashicorp customers, larg consul commun lifecycl featur develop design test releas program golang, learn contribut team commit continu improv skill familiar service-ori architectures, ideal oper global scale comfort low-level program prior work high perform distribut systems; strive hire varieti levels, open well-suit graduat knowledg discuss performance, security, user interact complex system 
539: 
540: design develop - perform coordin complic applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi goals. lead multipl complic project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - mobil develop team lead code-review session wider team ensur project track meet goals. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr season c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, mvc, xml, json, .net core, microservices, rest api unit test . it’ asset if: knowledg react, agile, azur development, elast search solid design principles. ssis/ssr beneficial. degree/diploma comput science, sw engineering/or program degree/diploma. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. mean data. enjoy investig complex problems, make sens information. confid abil commun detail impact way. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, account thrive : benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
541: serv activ product’ lifecycl manag ensur solut chosen fulfil understood busi requirements, fit product roadmap definit continu provid busi lifecycle. addit role busi partner, product manager, squad lead develop maintain busi case includ high level solut option resourc estim resourc confirm support strateg backlog manag process interfac busi function contact point busi lead order launch initiatives, lead drive scope phase. collabor busi partner and/or product manag busi develop activ translat busi strategi technolog enabl strategies, c-pod activities, portfolio manag processes, feasibl studies, clarifi technolog market vendor select (rfi/rfp/rfq) strive harmon busi process site depart propag common standard data models, applic technolog cross-funct function informat strategi architectures. perform typic busi analysi activ creat deliver squad/project busi case, project charter urs/us stori work deliveri project team ensur final solut match ur customer’ deliv plan intermedi high level knowledg websit & web applic projects, account separ frontend/backend gener knowledg web host secur project management, includ steps, process (system risk assessment, requir gathering, development, deploy timeli discuss definition, account multipl stakehold 3rd parti involved. ux/hcd knowledg consid asset role. typic skill expect busi analyst, i.e.: busi partnering, abil learn busi domains, requir elicit management, busi process analysi design, usabl abil facilit workshop agil mindset approach enabl divers group partner speak singl voic ensur develop team level time product develop match custom exhibit intellectu curios integr strong passion bring value-ad technolog business. exhibit strong soft skill typic requir (i.e.: activ listening, challeng statu quo) monday friday websit & web applic project: 4 (preferred) web host security: 3 (preferred) project management: 3 (preferred) 
542: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic (react, typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
543: design develop scalabl distribut backend softwar oper compon multiten cloud platform design implement frontend softwar mobil applic ccaa platform perform debug issu analysi issu report custom integr parti cloud api librari design implement secur restful api expos ccaa micro servic practic code softwar develop produc highli effici scalabl secur softwar design develop robust micro-servic api parti servic fluent english languag write speak 2 web api backend develop python 1 python turbogear framework celeri librari 1 web mobil applic develop knowledg angularj reactj framework asset knowledg react-n hand mobil applic develop (android ios) knowledg sourc control tool git, subversion, etc.. 1 linux base oper system abil learn technolog hand relat databas (postgresql, etc..) knowledg rabbitmq messag queue system asset knowledg redi key/valu pair databas system asset knowledg freeswitch telephoni stack asset knowledg amazon aw cloud manag tool asset 
544: develop maintain infrastructur document technic diagram interconnect system networks. automation, deployment, management, mainten systems. ensur availability, performance, secur scalabl product systems. close engin team understand busi requir build platform support them. establish, manag creation, release, logging, monitoring, metric configur product systems. optim backend, mobil web releas cycl build continu deploy continu integr pipelin solo collect devop engineers, collabor cross-funct share knowledge. handl incidents, troubleshoot systems, perform root analysi outages, resolv problem applic domain platforms. define, automate, adher valid disast recovery, data manipulation, compliance, secur controls, risk treatment chang manag policies. bachelor’ degre higher degre comput scienc field. java technolog stack. deep extens knowledg build maintain infrastructure; strong understand secur environ meet complianc requirements. good self-manag skills, abil track priorit compet tasks. solid foundat networking, security, script administration. remot position. job north south america. note job resid north south america. salary: $100,000 - $125,000/year. 5+ experience. hours: 9:00 - 5:30 (utc -5) m-f vacat entitl 3 weeks. 
545: appli cut edg technolog modern cloud applic develop collabor ux product manag craft customer-focus solut forward-look product strategi work team high-perform softwar engin architect, design deliv product user experi work close senior technic team technolog competit own product releas discoveri deploy develop web, software, mobil applic html css, javascript, react, angular, vue restful apis, cm knowledg network protocol build distribut web servic proven problem solver love learn appli latest technolog core contributor build clean, perform system mentor bring team help grow abil formul plan execut minimum supervis philosophi agil softwar develop devop concept develop distribut cloud applic c++, c#, python, program languag aws, serverless, microservic architectures, modern applic paradigm knowledg relat databas nosql extens hands-on .net, .net core, backend processing, big data platform hands-on aw degre comput science, engin stem field, compar combin education, training, 3+ softwar engin 
546: small team build featur start finish build api consumpt front-end code write robust autom test support code good object orient pattern write code easi understand maintain inform decis implement choic work product manag translat requir detail task estim level effort requir task work close product team plan effort determin accomplish product sprint help improv process product qualiti 4+ backend web applic develop experience, prefer script languag ruby, python, javascript write comprehens test work autom test tools/suit distribut version control (e.g. git, mercurial) abil test anticip issu earli develop cycl reduc qa effort knowledg common design patterns, desir thing simpl avoid complex solut work knowledg sql github flow work codebas familiar jira github work cloud platform exposur continu integr deliveri (ci/cd) familiar spa framework (vue, react, others) familiar rubi rail work small team fast pace environ mentor junior employe succeed contribut higher level remot posit prefer candid locat canada work hour 9am 5pm (est). candid hour work hours. 
547: git servic gitlab, github css preprocessor sass postcss rest/graphql api agil develop server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas open remot work (but hash solutions) fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
548: degre post-secondari institut comput scienc engineering, demonstr academ excellence; minimum (2) c# develop consol and/or web applications; understand demonstr object-ori design; strong understand design pattern capabl incorpor softwar design; well-vers mvc, mvp, mvvm, wpf, wcf, linq; abil to: develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. familiar c++/cli (a plus); knowledg angular nosql (an asset); languag required: english: excel 29835 english: excel 29835 37.5 hour week; opportun develop grow career; divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share knowledg agil dynam team; great harmoni person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit profession contributions; great cultur divers teams. 
549: 
550: desktop gui development, qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel design ux. apis: c++ actor framework, opencolourio. sourc control system git workflow. softwar develop linux environ (shells, version manag etc). cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
551: minimum 4+ aem skill expertis adob tool develop mandatori java backend technolog sling queri good - campaign client face role coordin multipl technic team ensur apt integr function identifi defin enhanc deploy product process improv develop comprehens knowledg area business, architectur infrastructure, integr accomplish busi goal busi technic audienc particip client meet interact explain solut approach profil provid expertis applic develop evalu select develop methods, processes, practic tool translat complex functional, technic busi requir architectur design industri practic own solut blueprint defin practic critic evaluation, select and/or develop softwar compon hardwar requir applic data. provid architectur servic adob market cloud (aem/cq5, adob campaign, adob social etc.) 8 hour shift aem developer: 4 (required) sling query: 4 (preferred) 
552: qualiti assur process android io mobil app document test manual automat develop test autom script increas quality, scale testing, perform stress test configur maintain test util (hardwar software) contribut continu improv engin test process post secondari degre diploma comput system softwar develop 5 test mobil applic (io android) rest api & servic 2 write autom test mobil applic appium tool 2 script major program language, python prefer focus, autonomy, meticulousness, perseverance, organ team player person integr set ci/cd pipelin android io app work devic farm simul knowledg hardware, bluetooth commun protocol knowledg networking, udp dtl protocol test knowledg tools: jmeter, postman, selenium, jenkin softwar test frontend backend server applic knowledg test system cybersecur write queri commun sql databas modern environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl agil environ thing fun play win! dental care extend health care paid time rrsp match 8 hour shift qualiti assurance: 1 (preferred) mobil testing: 5 (preferred) iot: 2 (preferred) 
553: javascript (react.js), typescript, nodej work microservic (docker, kubernetes, mongodb) aw work complex softwar project custom interpret grammar open learn proprietari orchestr languag design program languag parser rabbitmq, graphql, lambda, dynamodb, sqs, eventbridge, kinesis, redshift, cloudformation/terraform. casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time well program 8 hour shift monday friday design program languag parsers? softwar development: 8 (required) javascript: 5 (preferred) kubernetes: 5 (preferred) 
554: 
555: consist updat databas current avail inventori place order phone number manag inventory. interact close network provid behalf corpor account holder connect intern team user process backend oper payment, billing, account changes, refunds, account receivable, data entri util self-serv portal, make account reflect system. interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report develop implement databases, data collect systems, data analyt strategi optim statist effici qualiti locat defin process improv opportun oriented, organized, comput savvi multitask abil function busi high volum environment. abil effectively, independ team. abil consist offer profession engag custom service. abil weekend needed. intermedi advanc skill varieti computer softwar packag microsoft offic suit casual dress dental care extend health care paid time store discount vision care 8 hour shift valid work visa expir year? administrative: 1 (preferred) 
556: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. solv technic problem solv – help local busi do! particip decis make progress – speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong program languag go, python, php, java integr broad varieti technolog api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. deep knowledg passion code standard proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. agile, work sprint particip agil ceremonies. build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard differ work. readi – figur thing another. small team convey brilliant opinion well-reason argument need final say. improve. 
557: respons product qualiti support develop scrum team deliver uphold develop qualiti practic scrum team support qualif activ includ manual autom test rais technic risk proactiv mitig measur drive qualif servic includ develop tests, tools, process collabor dev, qa, product manag key stakehold drive autom focus test develop mainten execut test support ongo releas cadenc debug test failur identifi root resolut report manag bug closur develop python java. bonu points: rubi experience, rail autom develop test rest api servic execut perform test strategi tool (i.e., jmeter) test cloud base microservic understand interdepend 
558: learn product (project goals, requirements, constraints, key stakeholders), familiar exist code data, learn field algorithm need independ ownership entir backend team coordin productive, code review tested, featur ship time strateg design solut need featur point person coordin volta team product expert answer question backend team teach mentor backend engin lead develop version featur product backend team run smoothly, code qualiti high maintainable, project oper monitor reliabl point person backend predictev join meet need deep backend project python django manag complex ambigu resourc manag execut focu perform build collabor relationship instil trust 
559: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. lead build. stage softwar develop lifecycle, includ developing, testing, automation, releas monitor applic functionality. architecture, api integrations, user interface. collaborate. close product managers, softwar engineers, customer-fac team understand busi requirements, possibilities, deliv high-qual time specification. provid guidanc - action. lead evalu exist mobil apps, review state technology, recommend directions. maintain technic backlog close product manag estim develop effort priorit work. expertise. 4 softwar develop experience, 2 mobil development, time built complex mobil app scratch. in-depth understand sdlc mobil app develop life cycle, includ continu integration, publication, health monitoring. strong knowledg of: comput scienc fundamentals. io applic architecture. design resili applic base busi requirements. common design pattern services. perform optimization, cpu, memori usag network consumpt profiling. work network, data persistence, build perform ui. comput scienc fundamentals. io applic architecture. design resili applic base busi requirements. common design pattern services. perform optimization, cpu, memori usag network consumpt profiling. work network, data persistence, build perform ui. technic toolbox. work rang modern technolog readi learn program languag platform needed. hands-on swift. familiar mvp, mvvm, viper design pattern weigh pro con other. collabor approach. understand concept collect respons ownership practic activ listen empathet engag divers perspectives. driven stay cut edg technology, continu learn growing. outstand commun skills. respond chang adapting. knowledge. explain choic improv function newer technology. qualiti mindset dedic deliv high-qual products. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
560: 
561: build complex featur state-of-the-art service-ori architectur span multipl system time, particip softwar lifecycl particip on-cal rotations, troubleshooting, code reviews, quality-rel initi close mobil web engin design implement scalabl interfac champion drive engin process practic write efficient, scalable, maintain code iter safe 4+ softwar engin develop backend platform scale, go, python, node, object-ori languag extens work distribut system service-ori environ scale addit knowledg graphql, rest, basics, abil design maintain api strong organiz skills, abil priorit task project schedul degre comput science, technic field studi equival practic entrepreneuri spirit. self-directed, innovative, bias action fast-pac environments. love build thing thrive ambigu failure. excel commun skills. collabor effect team fulli remot environ discuss complex topic technic non-techn audienc 
562: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat servic extend exist larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test meet aggress perform scalabl goal keep ahead dramat growth space defin lookout user continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver thing move fast pace excel commun point concisely, day day teammates, write code skill troubleshoot – test resolv trickiest issues, initi pitch issu oper product system amazon web servic (aws) dba skill multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework degre comput scienc engin disciplin 
563: small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern program small script code snippet intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye perform maintain support provid technic solut user & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ work technolog compani program languag familiar python django familiar databas mysql and/or mongodb familiar mobil (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari script shell databas angularj react rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 softwar develop 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
564: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
565: comput scienc fundament - algorithms, data structures, program paradigms, design/architectur patterns. solid foundat modern program languag (our current stack scala/java prefer required). relational/nosql/columnar databas quick learner, grasp prototyp tool idea quickly. creativ thinking, altern solut fit busi requirements. strong verbal written commun skills. collabor skill abil influenc cross-funct team deliv results. ms/bachelor equival comput scienc field, 5+ profession experience. 
566: particip activ design develop high impact technolog projects, actor model, contain orchestrator, event sourc architecture... accompani architect implement solutions, applic develop evalu emerg technolog cutting-edg solut increas efficiency, reliability, product integration. build prototyp decis technolog direct product. analyze, defin expos potenti problem current solut softwar develop cycle. promot practic benefit architectur place. share knowledg presentations, train workshops. particip assess applic secur risks. deploy, monitor support applic production. develop collabor technolog initiatives: 60%. continu improv code base healthi maintainable: 25%. autom support product operations: 15%. ddd softwar design approach base event sourcing+cqr architectur backend develop c# .net 5 infrastructur azur docker, kubernet terraform. frontend develop react typescript, using, others, redux, orbit. (for information) implement long run process solut evolut authent implement applic mechan allow continu deploy (devxp) expert backend softwar develop c# .net stack easili navig complex technic distribut system concepts. knowledg actor model concepts, event sourc cqr assets. activ contribut develop scalable, quality, robust (product grade) cloud-bas web applications. enjoy technolog exploration, strong good code practic demonstr abil reason solv problem team environ 
567: respons drive big decis foundat platform engin organ develop featur improv productboard product secure, well-tested, perform product manag stakehold (backend, product design, etc.) iter featur productboard platform. craft code meet intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. consist ship small featur improv minim guidanc support team members. collabor team larger projects. improv product improv qualiti frontend featur team featur benefit platform whole. you’ll learn, collabor teach frontend engineers. contribut team long they’v industry. you’ll priorit issu issu tracker. typic bug list productboard issu attach sever prioriti label. frontend: typescript, react.js, react native, nx (read it) backend: typescript/node.js, kotlin, ruby, kafka storage: postgres, elastic, redi code quality: jest, cypress.io, eslint, prettier, danger.j infrastructure: aws, kubernetes, terraform frontend: typescript, react.js, react native, nx (read it) backend: typescript/node.js, kotlin, ruby, kafka storage: postgres, elastic, redi code quality: jest, cypress.io, eslint, prettier, danger.j infrastructure: aws, kubernetes, terraform 4+ build web app singl applic built javascript favorit approach framework (typescript, react, continu progress deliveri featur flags) solid understand function program principl confid design frontend architectur passion perform mentor help teammates, code review pair-program drive editor tool set perfectli initi broken, wait win debat tab vs. space conduct english back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. you’ll voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
568: previou softwar practices, includ continuous-integr pipelines, unit testing, code review work program languag (most python, c/c++) abil understand appli complex mathemat concept demonstr educ train quantum comput familiar addit languag (i.e., javascript, html, css) exposure/familiar machin learning/deep learn softwar develop skills, demonstr public onlin portfolio (i.e., github account, contribut open-sourc projects, etc.) self-motiv willing learn comfort work fast-pac environ high level profession expertis quantum computing, demonstr extens coursework, thesis, peer-review public web develop (frontend backend) numer comput high-perform comput bsc comput science, engineering, physics, math, field msc, phd comput science, engineering, physics, math, field prefer 
569: enjoy develop complex algorithm scalabl engin mindset enjoy code build softwar excel analyt skill particip agil softwar develop life cycl includ kick-off plan week (scope estimation) decis architectur account constraint (security, low-memory, latency) implement functional/non-funct specif ai write clean reusabl code (unit tests, tdd) nosql, mongodb, arangodb, redi azur kubernet linux bitbucket jira back-end develop proven larg project support 100k+ user demonstr program skill languag go, c, c++ rust skill linux environment, shell script, git docker excel verbal written commun skill (english/french) highli proactive, self-motiv detail-ori ideal candid except detail-ori deriv joy bring rigor, structure, organ larg datasets, complex systems, intric analyses; deriv satisfact thought describ technic non-techn audiences; superl organizational, interpersonal, commun skills; flexibl attitud job role willing contribut needed. ideal candid ownership core responsibilities, comfort respons evolv chang company; abil contribut multidisciplinari team strong team player, focus deliv multipl deadlin fast-pac grow environment. 
570: créer, développ maintenir de solut web magento 2 connect de systèm tier aux plateform (erp, crm, pim, …) prendr aux scrum d’équipe, aux rencontr planif d’estim afin chercher de solut équip particip à l’amélior outil internes, pratiques, explor nouvel technolog particip à concept de différent projet afin d’en ressortir fonctionnalité défi techniqu assur bon déroulement qualité de projet ton code, ainsi respect de délai pour différent livrabl 4 an d’expérienc pertinent développ e-commerc avec php expérienc avec magento 2 expérienc avec docker, gitlab ci/cd expérienc avec bitbucket, jenkins, aw – atout connaiss symfoni – atout expérienc intégrat d’api d’autr plateform expérienc avec de méthode modern développ (release, code review, déploiement intégrat continue) patron concept solid compétenc matièr d’analys résolut problèm responsabilis proactivité expérienc travail équip dan environn d’agenc pour découvrir une cultur d’entrepris basé sur respect, bien-êtr l’envi d’avanc (ensemble) pour avoir possibilité travail sur de projet diversifié marqu national internationales, qui vont t’amen à apprendre, à développ ton expertis e-commerc à dépasser pour fair parti d’une équip l’opinion chacun considéré car c’est contribut chacun qui nou permet d’avanc pour avoir de collègu passionnés, accueil funs, qui sont toujour prêt à aider pour bénéficier possibilité d’avanc accompagn dan ton plan carrièr pour avoir patron qui code qui comprend ton quotidien pour avoir liberté d’adapt te horair à ton rythm vie pour bénéficier notr club social clic qui viendra mettr piquant dan ton quotidien (5@tard, activité sporadiqu durant journée, group gaming, parti annuels) possibilité d’intégrer bureau montréal, québec fair télétravail à 100% choix horair flexibles, vacances, congé mobil une assur collect pour toi ta famil incluant accè à télémédecin reer collectif accè à programm d’aid aux employé accè à de format certif programm reconnaiss sou form cart cadeaux don à de associ 
571: 
572: 
573: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
574: build scalabl infrastructur autom data pipelin learn, develop contribut mlop practic design develop real-tim batch process data pipelines. identifi reduc technic debt contribut solut assist scope requir infrastructur design coordin machin learn data engin teams. design architectur improv event-driven microservic architectur perform code review provid construct feedback team member bachelor master degre comput science/engin equival 3+ software/data engin industri demonstr micro-servic architecture, data integr design, data stream (aw kinesis, lambda. apach kafka), in-memori & distribut cach data architectur profici write stream applic integr servic strong understand data storag principles, data format (avro, parquet, delta) write etl batch pipelin (spark, airflow etc.) strong suit skill softwar develop focu code refactoring, design patterns, design-driven develop knowledg practic data engin mlop knowledge/experi function program asset high growth expect legal author 40 hours/week canada effect commun skill previou work machin learn team knowledge/experi design high perform engin system demonstr drive self-develop continu learn previou build cloud engin system (aws, gcp) basic python librari numpy, pandas, boto3, nltk, corenlp, spacy, etc. rest api (use building) you’v hand dirti apach open sourc tool airflow, solr, spark, lucene, tika, kafka, iceberg etc. retrieval, elasticsearch, relat databases, nosql databases. cool engin project, prototyp web applic work on. we’d love demo cool engin project work on! previou desir high perform startup. competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac toronto (if required), citi toronto public health guidelines. 1 day, altern week, dedic project you’d innov context compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit cool ai startup impact. build legit impactful, app. casual dress flexibl schedul monday friday software/data engin industry: 3 (preferred) 
575: work team develop solv complex problem provid eleg solut clio customers; agil environ team stack develop varieti projects. wide varieti technologies, learn things, challeng yourself; particip divers project collabor multipl engin team countries; review provid feedback peer' code, team clio. thrive #teamclio. write ship code test driven environ (tdd) collabor team clio diagnose, understand, solv problems, build solut span areas. teach learn - provid construct feedback you, feedback grow. softwar development, build web applic scale rubi rails; abil master technolog effect dynam ever-evolv environ distribut team customers; demonstr success mentorship softwar development, agil process larg scale saa products; divers base knowledg team solv complex technic problems; portfolio success project (a collect lesson learn fail projects); excel commun skill abil build trust relationship fellow clion customers. 
576: develop & maintain core product services, libraries, framework evalu develop tool technolog achiev company-level goal improv perform reliabl servic includ databases, ci/cd pipeline, web services, integr collabor team security, automation, intern tool 4+ softwar develop industri program python/django (preferred), js, rubi modern languag relat databas mysql/postgres, nosql databas elasticsearch, redis, neo4j deploy cloud infrastructur distribut system aw comput scienc field docker orchestr (ecs, k8s, etc.) familiar etl & data pipelin good commun interperson skill 
577: design build function microservic api driven architectur domain expert defin bound context domain business, consolid api domain driven design (i.e. ddd) approach implement microservic modern framework spring-boot, nodej build microservic test driven develop (i.e., tdd) approach, ensur unit test, integr test, end-2-end test, autom deploy monitor microservic platform cloud foundri kubernet cluster host aw collabor product owner scrum master priorit deliveri agil environ “you build it, it” - build microservic suffici oper friendliness, logging, monitoring, metric collection, circuit break etc. exist monolith code support ui/ux layer applic (i.e. mobile, web etc.) in-depth knowledg program languages: java, scala, clojure, groovy, javascript, go, haskell, lisp etc. develop spring boot & spring cloud work cloud-n solut platform cloud foundri kubernet cluster host public cloud infrastructur (e.g., aws, azur gcp) profici scm tool practic (git, maven/gradle, jenkin etc.) previou develop implement rest api knowledg openapi api manag tool (akana, apigee) asset excel interperson highli develop commun skill (verbal written) creativ analyt thinker self-driven capabl work fast-pac environ 
578: develop featur services. design algorithm involv data scienc machin learn particip high level analys priorit backlog particip high level analys support compon environ pride ownership products. maintain good code quality, code standards, increas unit test coverage, increas document code reviews. mentor lead junior member team deliv task. java develop eas java multithread code comfort sql & nosql databases: postgres, impala, hive, hbase, hbase phoenix, redi comfort rest api servic comfort distribut comput highli scalabl applications. comfort spring framework common apach java librari comfort data formats: parquet, json, xml hadoop ecosystem: map-reduce, hdfs, zookeep linux centos/redhat basic script devop knowledge: kubernetes, docker, ansibl comfort ci/cd jenkins, teamcity, gitlab knowledg git github fluenci english, written spoken. 
579: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. opportun ideat improv product continu expand technology. cross function team aim deliv high valu solutions. modern typescript framework tooling. code, test implement stack solut meet busi needs. maintain code qualiti practic stack. digital-first custom experi simpl effective. obsess clean code, practis documentation. creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun articul technic issu plain language. web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur data privacy. 2 solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build document api openapi standard. good understand data structur relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design program. aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem success small startup environ larg matrix organ 
580: 
581: minimum 7 hands-on technolog minimum 5-6 applic develop fiori build block odata understand odata servic abap develop sapui5, html5, css3, javascript, jqueri xml view implement fiori architectur deploy includ fiori app defin softwar components/stacks, os/db/network requirements, secur requir fiori frontend backend system 2-3 previou project implement fiori launch pad configuration, creation mainten group & tiles, fiori theme design - custom theme mobil platform minimum 2 code skill - ui5 script (java script), xml css (jqueri advantage) sap web ide eclips ide. monday friday 
582: creat cross-platform browser featur backend implementations. collabor peer design build featur cloud-scale. pay attent user priority. hands-on drive analysis, design, implement public rest apis, applic components. familiar challeng approach craft interconnected, scalabl systems. strive fulli autom solut high-qual code. iter approach development, divid long-term goal increment custom achievements. solid web applic engin experience. exposur modern framework (react, angular similar). develop rest api nodejs, go, similar. familiar cloud technolog aws, azure, docker, kubernetes. close collabor design teams, r&d, product manag part organization. qlik compani – are! valu qlik: challenge, responsibility, fast, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ cultur – day chang world. addition, encourag employe particip corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani linkedin! & follow instagram @lifeatqlik twitter @qlik check youtube! 
583: technic management. encompass execut appli develop project independ larger team, deliv technologies, systems, product requested. project management. identifi opportunities, project scoping, grant propos writing, technic & experiment design, draw & documentation, technic estim / budget base client defin requir expectations. requir data analysis, report write presentations. leadership. directli supervisory, posit expect provid mentor knowledg transfer exist junior intermedi level technic staff continu profession development. internet thing (iot) base design involv data acquisit cloud interfacing. sensor network wireless, cellular wi-fi connectivity. microcontrol base embed design implementation. electron circuit design simulation. data analyt program skill (e.g., matlab, c++, python). microcontrol interfac window raspberri os. infrar lasers, leds, photodetectors, opto-electro-mechan system laser spectroscopy. machin learn deep learning. circuit level power regulation, conversion, stabilization. cad design electromechan system implementation. mechan aptitud shop skills. practic design backend servic applic program interfac (api). web desktop base graphic user interfac design. cloud base applic develop cloud computing. elig practic engin alberta (p.eng.). master’ degre electr engineering, comput engineering, engin physics, discipline. 2 (relev industri academ environ count experience). employees, locat requir fulli vaccin covid-19 approv accommodation. come nait campuses, includ students, staff, contractor visitors, requir fulli vaccin covid-19. come nait campus requir provid proof vaccination. rapid test accept altern vaccination, campu commun member vaccin base medic protect ground outlin alberta human right act. 
584: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
585: vou contribuerez à résoudr certain de grand problèm monde; vo idé auront impact ; vou pourrez avoir impact dan environn travail autonome; votr curiosité sera encouragée. particip à l'identif définit de objectif d'opportunité fournir l'expertis techniqu requis pour traduir élément fonctionnels; particip à définit à l'organis de tâche d'explor dan backlog afin donner une visibilité sur l'avanc de projets; agir tant gardien porté fonctionnelle, prioris réalis de objectif minimis tâche facultatives; fournir l'expertis requis pour développ élément fonctionnel requi aussi aligné avec portefeuil technologiqu actuel futur d'optel; fournir l'expertis requis pour intégrer modifi élément fonctionnel fourni d'autr département consult externes; s'assur tout code sourc prototyp enregistré sur systèm gestion sourc version suffisant pour prendr charg activité d'exploration; s'assur tout code sourc prototyp isolé code sourc product pour éviter tout interfér possible; documenter, d'un point vue technique, résultat l'élément fonctionnel livré rapport à l'objectif initial. diplôm informatiqu équivalent; maitris de langag programm courant l'interfac utilisateur aux backends( fullstack), particuli ceux qui prennent charg prototypag rapid (javascript/ c#/ python); connaiss de technolog cloud, .net, html, css, xml. connaiss l'hébergement déploiement d'applications, soit sur site dan cloud; compétent avec technolog modern environn d'exploit courant (systèm d'exploitation, protocoles, sécurité, virtualisation, fournisseur services); autonom doué pour l'auto apprentissage: vou devrez intégrer nouvel technolog avec peu support extern disponible. efficac axé sur résultats: favoris l'utilis d'élément exist lorsqu cela tout étant capabl contourn autr pour atteindr l'objectif facilement. créatif: vou ête mesur d'identifi de moyen alternatif pour atteindr objectif face à de obstacles; toléranc risque: vou ête à l'ais fournir à utilisateur de technolog inconnu afin connaîtr rapidement; vou ête à l'ais avec peu contrôl qualité entr vou l'utilisateur final; norm gs1 (epcis, sérialisation, etc) (atout). rémunérat compétitive; horair flexibles; possibilité travail bureau mode hybride; cliniqu santé virtuelle; assur collect dentair dè premier jour; reer collectif avec contribut l'employeur ce, dè l'embauche; plusieur commodité sur place différent comité dan lesquel vou pouvez vou impliqu (développ durable, club social, francisation, santé durable, sst) cour gratuit d'anglai pour ceux qui souhait amélior leur langu seconde; organis présent sur plusieur continents; compagni certifié b-corp! 
586: maintain enhanc exist microservic api defin requir servic complement exist architectur identifi deliv technic solut relat specif busi problem good commun express feasibl concern elabor requir maintain current project standard offer suggest futur improv plan document codebas architectur implement secur data protect practic collabor close peer integr test team ensur product qualiti support oper provid deploy sustain engin support respons system technolog 5+ profession softwar develop role (a technic assess required) abil write modern, well-documented, testable, resili code profici nodej javascript ecosystem tools, e.g. framework (express), languag superset (typescript), packag manag (npm), source-to-sourc compil (babel) develop server-sid implement graphql specif designing/develop api rest architectur style experienc core aw servic & tool (s3, iam, lambda, api gateway, cli, sdks) relat mysql nosql (key-value/document) databas comfort implement event-driven function program paradigm english fluency, verbal written profici git, sourc control, processes, agil methodolog understand fundament design principl distribut scalabl applic soft skills: solution-oriented, motivated, proactive, strateg mindset, attent versatil backend/server-sid language(s) highli desir e.g. python knowledg serverless framework and/or knowledg aw cloudform desir (infrastructur code) work knowledg web app develop html/css develop access - disabl - digit product applic familiar amazon' dynamodb elasticsearch full-text search engin implement in-memori data store databas cach layer autom code qualiti static analysi (linting/formatting) write test container contain orchestr technologies, docker, kubernetes, etc. gadget junki 
587: assist design develop paypal android applic influenc peers, junior senior organ paypal nativ android app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, creativ solutions, track deliv releas plan understand implement android specif design pattern collabor engin qa resolv bug 3 nativ android develop . 6 total extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom android concept fragments, locat services, googl cloud messag api, transitions, imag process multi-thread communications, familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, unit test cucumb test function test extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend knowledg android studio github huge cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift android: 3 (required) kotlin: 2 (required) 
588: member agil team design, build, test, deploy product featur push develop practices, code, solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, practices, tool provid technic guidance, support mentor junior team member contribut architectur decis technolog recommend balanc busi technic requir proactiv understand stakehold needs, goals, expect viewpoint deliv effect host technolog educ forum (i.e. technolog brown bag session) relev topic wider organ deep understand java, jvm, spring ecosystem cloud nativ develop target major cloud provid work linux virtual machin cloud environ build manag rest api craft singl applic (spa’s) distribut system java 8, spring boot 2.4 angular 12 test driven develop solid understand devop knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip handl critic idea grace stay up-to-d web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. qualiti mind employ commun accept test principles, practices, tool 
589: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement fhir server data map hands-on design construct rest api servic good api manag platform ibm api connect public sector design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. program analysis; special softwar packag support level abil collabor profession softwar develop life cycl structur methodolog development, design, implement mainten applic design, code, test, debug document applic object and/or gener languag develop tool program languag applic design, latest design patters, deploy troubleshoot relat hierarch databas technolog retriev packag queri languag commun protocol structur methodolog design, development, implement mainten applic elicit document divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici development, includ area databas design/manag devop knowledg design implement web architectur implement approv user interface, design deploy databas knowledg ensur entir stack design built speed scalabl knowledg design construct rest api servic knowledg integr front-end construct api knowledg design implement continu integr deploy knowledg program internet-readi applic knowledg rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand manag principles, concepts, polici practic middlewar gateway reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl (aoda) regul standard abil provid user document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. agile/lean develop methodolog interfac third-parti api framework rest json api high-secur softwar architectur handl sensit comfort interact customers, occasion, agil develop process good api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili covid-19 
590: particip backend and/or frontend development; produc maintain code respect establish standard practices; write unit integr test maintain increas code coverage; activ particip code reviews; agil process particip scrum ceremonies; implement fix improv exist features; stay technolog industri practices; contribut continu improv team engin department. bachelor' degre colleg diploma (dec) comput science, softwar engin equival practic experience; web applic development; knowledg c#, asp.net react, sql (or technologies); excel interperson commun skills; abil team. competit salari & insur package; well credit (500$ year); amilia fit class (yoga bootcamp); possibl home, office, mix both; strong work-lif balanc paid vacation, person days, mini-fridays; team-bond social activ quarter; 15 hour group volunt paid year; in-offic snacks, includ fresh fruit baskets, coffee, free drinks; skill develop opportun lunch & learn talk company-wid innov day. 
591: key advoc test autom practic build high qualiti softwar products; includ build relationship commun impact busi lead plan implement test pyramid busi - unit, integration, user interfac (ui), (e2e) test deliv process lead effect test autom solut achiev desir test pyramid. platform infrastructur team implement maintain test framework busi degre comput science, technic field equival practic experience. 8+ test autom qa autom 5+ demonstr leadership test softwar product activ open sourc project understand leverag maintain share librari knowledg web, mobil back-end develop aspect softwar testing. varieti test autom framework jest, enzyme, junit, xctest, cypress, postman api testing, espresso, xcuitest etc. work web-bas softwar detail knowledg browser request / respons lifecycl work cloud deployments, ci/cd pipelines, infrastructur code design meaning qualiti gate releas pipelin test servic data pipelin integr 3rd parti api knowledg build maintain test framework written nativ code. continu integr tool gitlab/gitlab (docker) knowledg unix/linux environ relat build environ script skill python, ruby, shell (bash) proven analyz decompos complex softwar system collabor cross-funct team influenc design testabl work microservic contain deploy googl cloud platform 
592: toronto offic locat yong & eglinton remot notic covid-19 40 hour week create, run, maintain, analyz test frontend backend transform busi requir softwar test plan review requir identifi issues/conflict exist system collabor develop meet test requir coverag review code ensur meet requir need releas test setup track softwar qualiti metric creat maintain document standard test requir share promot practic creat test, quality, statu report requir good knowledg java work knowledg javascript work knowledg databas sql unit test framework junit, testng, jest knowledg automated/continu test framework tool excel oral written commun skill abil proactiv bachelor' degre comput science, engineering, relev field react softwar test data process ui/ux test knowledg 2 phone interview on-sit video interview phone video interview offer flexibl work hour comprehens benefit includ extend health, dental, vision, rrsp match week vacat bonu day christma eve year’ eve spaciou subway-access offic yong & eglinton coffee, mochaccino, cappuccino, whatever-a-ccino drink quarterli lunch activ day 
593: phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic chip debug test code algorithm team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 5 + profession posit extens program languag c++ integr test develop real-tim multi-task softwar develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) softwar architectur arm cortex commun peripher can, uart, spi, i2c team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv develop serial interfac (lin, j1850 obdii) strong domain knowledg hands-on softwar develop develop firmware/dr cellular gp applic asm program silab cortex m4 m0 softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl extend health care rrsp match monday friday c: 5 (required) c++: 5 (required) arm cortex: 3 (preferred) wireless interface: 5 (preferred) temporarili covid-19 
594: 8 hour shift php have? travel mississauga daili issue? 
595: respons architectur micro-architectur complex asic and/or complex modul asic respons complex modul rtl code level integr keep industri trends, metrics, roadmaps, ips, methodolog & tool evalu ips, methodologies, tool & vendor provid recommend ip/methodology/tool/vendor select work close arch, design, verification, backend, valid & procur team 8+ (with bs) / 6+ (with ms) asic design particip 1 asic cycl design arch tapeout good knowledg rtl/synthesi base asic design methodolog tool good knowledg script/program languag perl, python, tcl, c/c++ & matlab ethernet & otn protocol prefer low-pow knowledg prefer good commun skill abil desir team 
596: support design, implement backend technolog (ex. transit typescript orm) implement high qualiti standard maintain code integr evaluate, enforc expect involv weekli scrum meet particip peer review knowledg code version tool (such git) respons creat unit test implement featur (unit test backend/frontend implementations) abil troubleshoot basic technic problem hardware, software, network html, css, javascript, es6 sql server, mysql relat databas knowledg asynchron request handl promise-bas program implement rest api servic json payload backend knowledg orm (typeorm / sequel / mongoose) unit test framework (mocha) 
597: creat api platform design data model api manag reliabl scalabl api platform maintain infrastructur platform latest technolog kubernetes, eks, gke etc. work multipl databas aw aurora, cassandra, mysql etc. develop golang python strong foundat comput scienc softwar engin 3+ develop deploy product system golang, python, scala, java abil confid pick technic concept job comfort dark explor idea strong belief product design decis inextric link busi creat magic code power user tool trade build tool learn commun design decis openli confidently, audience—engineers, pms, executives, designers, etc. afraid chang opinion face understand product goals—you strong beliefs, you’r open-mind unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
598: applic develop react typescript test driven develop map render framework deck.gl, leaflet, mapbox 
599: graph api offic 365 offic add-in .net development: 5 (required) graph api offic 365: 1 (preferred) offic add-ins: 1 (preferred) 
600: develop /follow mobil applic code standard facilit code mainten enhanc continu improv code qualiti write unit tests, autom perform code review design, implement execut autom test improv test execut effici sdk deliv user perceiv qualiti product integr backend servic deliv great mobil user interfac close product managers, user experience, oper custom understand user requir convert pragmat effect technic solut particip brainstorm session contribut innov origin idea technology, algorithm product resolv issu engin test qa time manner, risk account coordin custom support team diagnos product issu deliv schedul consist group tool jira, confluence, git/github track defect manag code. independ manag time priorit task achiev cost schedul constraint swift swift xcode git swift swiftu object 8 hour shift substanti work merva swift xcode? develop io mobil apps? 
601: proven softwar engin softwar develop abil develop softwar solid (openzepplin, truffle) 5 8 softwar engin profici softwar engin tool abil document requir specif bachelor' degre comput science, engin relev field abil develop softwar c# (asp.net core) add featur vision gluwa. identifi bug codebase. determin oper feasibl evalu analyz problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, exact code. prepar instal solut determin design specifications, standards, programming. improv oper conduct system analysis; recommend polici procedures. search, evaluate, recommend 3rd parti softwar product use. updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep confidential. provid internal/extern custom collecting, analyzing, summar develop issues. accomplish engin organ mission complet needed. develop softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. 
602: design, development, test features/funct deliv platform compon and/or servic highli scalable, reliabl design, build deploy innovative, scalable, highli solut continu provid input improv process maintain uptim particip pagerduti rotat demonstr high level curios up-to-d latest technologies. strive excel deliv stay current industri develop trend ownership featur end: design document review accept test deploy adher genesi code busi conduct ethic bachelor’ degre comput science, comput engineering, disciplines. 2+ softwar develop strong commun skills, verbal written. excel problem solv critic think skills. strong team player enjoy collabor others. build scalabl highli services. knowledg devop principles, continu integration, cloud deploy practices. backend develop nodej build rest-bas api, solid understand synchron asynchron request handling. 
603: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng effect collabor stakehold organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn challeng push abilities. passion product develop user write api document excel commun skill desir open team-ori environ softwar featur test unit test 3+ profession softwar develop 1+ recent, continu laravel develop 
604: key stakehold subject matter expert design, develop, deliv maintain web application(chatbot) function autom identifi busi process process owner understand process map them. thought leader applic autom technolog drive busi outcom including, limit to, appli standard chatbot technolog coordin effort project teams, includ business, it, third-parti identifi processes, appli lean/six sigma principles, coordin team develop/impl chatbot function focused, possess abil learn quickly, capabl identifi autom opportunities, deliv robust chatbot function deliv requir busi benefit foster maintain relationship stakeholders, colleagues, team. role support drive initi intern busi extern client face deliverables. minimum post-secondari degre diploma recogn colleg univers 2+ years’ build convers flow bot framework demonstr knowledg microsoft azur develop languag c# and/or node.j 1+ web app – stack / backend hand evalu implement virtual agents, microsoft bot compos cognit servic (lui qnamaker) develop deploy sql server queri demonstr knowledg agil project develop methodolog process automaton technolog asset lean/six sigma understand / certif asset. process map tool visio asset. abil assess “a is” state, identifi opportun improvement, lay roadmap “to be” state leverag autom technologies. abil analyz busi process identifi process improv optim strong leadership, teamwork, interperson skill abil lead discuss liais disciplin team chatbot execution; influence, swiftli pressure, prioritize, adapt chang prioriti depend stakehold "think box" attitud continu improv mindset; identifi opportun innov offer idea profession construct manner keen abil link technolog appli busi oper achiev desir outcom strong verbal written commun skills; abil effect commun complex technic matter busi terms. 
605: 5+ industri build data-intens web applic human beings. profici python. design develop rest apis. develop django django rest framework. strong belief time work team. lot fun explain back-end grandparents. obvious… git testing. develop vue.j web frameworks. basic knowledg docker. hands-on relat db (e.g.: postgres). frequent worked/developed/deploy cloud autom environments. work continu integration. softwar design lifecycl practic (code reviews, testing). linux. flexibl work hour locat flat hierarchi role develop onlin languag class improv spanish, catalan english onlin onsit cours music industri workshop inhous expert we’ll provid equip need comfort 25 day holiday year, flexibl time commit barcelona hq offic you, kit rehears room https://www.bmat.com/bmat-house/ 
606: creat robust, high quality, maintain scalabl backend code servic contribut inflight product make technolog access frontend develop maintain modern exist platform evalu emerg technolog drive product custom solut define, shape drive technic requirements/develop futur product iter champion practic inflight “better, faster, stronger”. technic expertise. 3+ work with: aw servic (compute, network, storage, database) http, web applic services, rest javascript, typescript node.js, express, koa, nginx html, json, xml regular express css selector sourc control (git) aw servic (compute, network, storage, database) http, web applic services, rest javascript, typescript node.js, express, koa, nginx html, json, xml regular express css selector sourc control (git) advantage: docker contain exposur framework angular, react vue.j understand industry-accept singl sign-on technolog saml, oauth, kerberos, ntlm, header stuffing, etc. fiddler develop tool debug platform issu solut docker contain exposur framework angular, react vue.j understand industry-accept singl sign-on technolog saml, oauth, kerberos, ntlm, header stuffing, etc. fiddler develop tool debug platform issu solut 
607: particip architectur codebas scale & futur company. report develop manag regular interact product managers, product designers, custom platform teams. activ daili agil ceremoni share idea base knowledg experience. rais bar elev team share knowledg practices, seek improv progress. strong rubi rails. critic think perform architecture. deliv product features. excel commun skills. mentor coach team members. kubernetes, terraform, docker. ci/cd tool practices. lot autonomy, flexibl cultur possibl remot work. genuin career opportun compani creat job everyday. team big growth lean real impact. develop high traffic products, global scale. exposur modern proven technology. opportun learn expand skill set. valu divers inclus lightspe family. lightspe equiti scheme (we owners). unlimit paid time policy. health insurance. health well benefit $500 year. paid leav assist parents. mental health onlin platform counsel & coach services. volunt day 
608: baccalauréat génie/scienc informatiqu logiciel, expérienc équivalent (nouveaux gradué bienvenus) expérienc programm orienté-objet c++ sou window (ex. : visual studio) avoir démontré se aptitud d’analys problèm complex (bon esprit analytique), exempl avec particip antérieur à de projets/compétit parascolair génie bonn connaiss mathématiques, notam sur l’algèbr matriciel débrouillardis capacité à travail dan environn dynamiqu maîtris françai parlé écrit ; niveau d’anglai fonctionnel doit être conformité avec exig rel aux intern traffic arm regul (itar), programm canadien de marchandis contrôlé (cgp) à l’autoris sécurité canadienn niveau secret avec accè aux document l’otan. expérienc programm multithread sou window expérienc avec moteur jeu (unreal, unity, etc.) expérienc programm systèm à temp réel expérienc avec manipul matériel informatiqu (assemblage/désassemblag pc) expérienc opengl programm glsl connaiss de concept visualis connaiss fonctionn intern window 10 concept systèm d’exploit général connaiss l’architectur de capacité graphiqu de gpu modern connaiss concept vision ordinateur expérienc avec programm dédiée à l’interact avec composant électroniqu extern expérienc prototypag circuit électroniqu simpl expérienc codag microcontrôleur disposé à voyag occasionnel à l’étranger bachelor' degre engineering/comput softwar science, equival (new graduat welcome) object-ori program c++ window (e.g. visual studio) demonstr abil analyz complex problem (good analyt skills), e.g. previou particip extracurricular engin projects/competit good knowledg mathematics, includ matrix algebra resourc abil fast-pac environ fluent spoken written french; work knowledg english complianc requir intern traffic arm regul (itar) canadian control good program (cgp) canadian secret secur clearanc access nato documents. multi-thread program window game engin (unreal, unity, etc.) program real-tim system handl hardwar (pc assembly/disassembly) opengl glsl program knowledg visual concept knowledg work window 10 oper concept gener knowledg architectur graphic capabl modern gpu knowledg comput vision concept program dedic interact extern electron compon prototyp simpl electron circuit code microcontrol occasion travel abroad 
609: meet stakehold determin requirements. develop program code softwar modif languag tool provid responsive, innov solutions, function enterprise-wid and/or complex special systems. design integr solut includ applications, databases, networks, systems. ensur stage develop life cycl complet (requirements, chang controls, testing, validation, document etc.) activ particip valid system modifi system ensur complianc regulatori guidelin development, includ structur program walk-through techniqu prototyp concepts. design, structure, implement, maintain databas system programs. adher to, establish policies, standard procedures, ensur access data. particip varieti meet group integr activities, commun issues, approvals, resolv problem maintain level knowledg pertain developments, requirements. collabor user provid support requir programs. troubleshoot bug perform issu live environment. perform assist operations, requir maintain workflow meet schedules. perform duti assigned. all, content work line code day sql server databas understand databas fundament strong knowledg object orient program relat databas manag system requir expertise; .net, visual studio, sql server knowledg of; asp.net, html, css asset; understand crm erp concept strong problem solv skills, abil learn technolog custom focused, team orient demonstr creativity/innov posit attitud excel commun skills, fluent english basic french (oral required) 2 - 5 years: program colleg comput scienc field bachelor' degre comput scienc field 
610: build complex featur state-of-the-art service-ori architectur span multipl system time, particip softwar lifecycl particip on-cal rotations, troubleshooting, code reviews, quality-rel initi close mobil web engin design implement scalabl interfac champion drive engin process practic write efficient, scalable, maintain code iter safe 4+ softwar engin develop backend platform scale, go, python, node, object-ori languag extens work distribut system service-ori environ scale addit knowledg graphql, rest, basics, abil design maintain api strong organiz skills, abil priorit task project schedul degre comput science, technic field studi equival practic entrepreneuri spirit. self-directed, innovative, bias action fast-pac environments. love build thing thrive ambigu failure. excel commun skills. collabor effect team fulli remot environ discuss complex topic technic non-techn audienc 
611: minimum 4+ aem skill expertis adob tool develop mandatori java backend technolog sling queri good - campaign client face role coordin multipl technic team ensur apt integr function identifi defin enhanc deploy product process improv develop comprehens knowledg area business, architectur infrastructure, integr accomplish busi goal busi technic audienc particip client meet interact explain solut approach profil provid expertis applic develop evalu select develop methods, processes, practic tool translat complex functional, technic busi requir architectur design industri practic own solut blueprint defin practic critic evaluation, select and/or develop softwar compon hardwar requir applic data. provid architectur servic adob market cloud (aem/cq5, adob campaign, adob social etc.) 8 hour shift aem developer: 4 (required) sling query: 4 (preferred) 
612: creat immers mobil wide rang users. write robust, scalable, secur code multipl platform (android, ios, kiosks, windows, etc.). collabor cross-functional, cross-cultural, global team dynam environment. support entir applic lifecycl (concept, design, test, release, support). write unit tests. ensur qualiti perform applic specifications. identifi potenti problem resolv applic bottlenecks. applic bug final release. gather specif requir solutions. design, develop, test hybrid mobil applic web technolog frameworks. mobil products, applications, protocols. design interfac improv user multipl platforms. product engin brainstorm idea code improvements. close back-end developers, designers, rest team deliv well- architect high-qual solutions. bachelor' degre comput scienc comput engin (or equivalent) accredit univers must-hav role. 6 month profession cooperation/intern requir academ person projects. write mobil applic io util publish backend api app dynam real time. understand data structur algorithm topics. concurr topic (i.e., asynchron programming). profici platforms: android io hybrid (react, flutter) [preferable] github account. knowledg ui/ux design principl data visual creat polished, intuit user desir preferred. knowledg wire-fram prototyp preferred. 
613: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
614: 
615: creat api platform design data model api manag reliabl scalabl api platform maintain infrastructur platform latest technolog kubernetes, eks, gke etc. work multipl databas aw aurora, cassandra, mysql etc. develop golang python strong foundat comput scienc softwar engin 3+ develop deploy product system golang, python, scala, java abil confid pick technic concept job comfort dark explor idea strong belief product design decis inextric link busi creat magic code power user tool trade build tool learn commun design decis openli confidently, audience—engineers, pms, executives, designers, etc. afraid chang opinion face understand product goals—you strong beliefs, you’r open-mind unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
616: casual dress monday friday add link websit creat portfolio stack development: 2 (required) temporarili covid-19 
617: particip architectur codebas scale & futur company. report develop manag regular interact product managers, product designers, custom platform teams. activ daili agil ceremoni share idea base knowledg experience. rais bar elev team share knowledg practices, seek improv progress. strong rubi rails. critic think perform architecture. deliv product features. excel commun skills. mentor coach team members. kubernetes, terraform, docker. ci/cd tool practices. lot autonomy, flexibl cultur possibl remot work. genuin career opportun compani creat job everyday. team big growth lean real impact. develop high traffic products, global scale. exposur modern proven technology. opportun learn expand skill set. valu divers inclus lightspe family. lightspe equiti scheme (we owners). unlimit paid time policy. health insurance. health well benefit $500 year. paid leav assist parents. mental health onlin platform counsel & coach services. volunt day 
618: contribut code back-end codebas regular cadenc individu contributor contribut document develop softwar architecture, code reviews, technic design/specif collabor team bachelor' degre systems, comput science, engineering, equival job-rel 5+ profession build applic robust back-end system excel oral written commun skill abil collabor effect fe developers, ux design product manag deep knowledg back-end technologies/languag go, java, node, etc. mongodb, nosql databas (bigtable, redis, hbase, etc.), sql databas (postgresql mysql) understand hand maintain instrument ci/cd pipelin leverag tool jenkins, circleci, travis, etc. test code unit, integration, and/or function test familiar microservic orient architectures, deploy technolog (docker, kubernetes, etc), pitfal distribut system build servic leverag cloud-bas infrastructur tool aw gcp aptitud desir learn technolog techniqu understand appreci practic design pattern abil build recommend need back-end work geospati data concept esri/arcgis, googl maps, etc. perform optim analysi abil diagnos prevent problem back-end rave data-driven step ahead drive purpos impact thing 
619: deliv execut excel share fun junior/intermedi full-stack develop box thinker innov excel attent fast entrepreneuri mindset, readi roll sleeves, wear multipl hat love pride impact company! enjoy work highli collabor environ way build product, audienc equal happi learn teach learn startup environ strong softwar design, develop test skill acquir compel academ background practic fluenci javascript/typescript required. ionic, apach cordova plus. html5 css3 requir autom test framework (cypress/protractor) continu integr system (circl ci, travis, etc.) join earli stage startup aim short chang world. brightest industri larg scale project latest web develop technologies. friendli environ flexibl hour competit compens packag learn cultur (we insist!) build product delight custom team share passion technolog fast agile, red-tap environment. grow earli success stori comprehens stock option plan, competit pay benefits. 
620: build production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target work sql data storag systems, orm, nosql, 
621: solv problem independ contributor team player. 3 api develop 3 applic develop java technolog distribut backend architectur (e.g., emr/ apach spark, redshift, athena). java, nodejs, lambda / microservices, s3, parquet. pick languag technologies. solid api frameworks, api gateway strong api security. strong program distribut job apach spark emr. experienc full-stack develop (db/api/www combination) architectur oversight. solid technic lead work scrum context. knowledg of/experienc git, maven, docker jenkins. conduct effect busi commun multipl stakeholders. bachelor’ degree. design, architect, develop api efficient, secure, produc pride understand easili maintained. design develop aw microservic lambda function. design develop secur api endpoint data secur aws. lead solut architectur meet busi requir identifi optim cloud-bas technolog meet busi challenges. design develop framework solv busi opportunities. identifi emerg technolog optim develop releases. devop team creat ci/cd process base aws. engag product owner expert meet featur requirements. 
622: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address enthusiasm cryptocurr secur oper git, github gcp admin aw admin ansibl cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain terraform python3 cryptocurrency-min firmwar / diagnost tool exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 70 dollar rais - dmg announc 70 dollar rais major institut investor privat placement. fund process completed, dmg invest heavili softwar development, infrastructur expansion, market sale activ achiev vertic integr strategy. casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time stock option vision care holiday monday friday overtim weekend avail dc / dec (required) temporarili covid-19 
623: work close global team build larg distribut data-centr applic trade surveil complianc space. design build messag data processing/stream servic enabl seamless integr multipl busi systems. on-board data stream extern systems. work close data scientist ensur data highest qualiti needed. data pipelin subject matter expert global applic team intern extern stakeholders. build close relationship client stakehold understand case platform prioritis accordingly. work multidisciplinari devops-focus team build close relationship engineers, data scientists, busi analysts, product support teams. hold account ensur high qualiti act mentor coach team members. drive technic direct data-intens projects. specif exampl time have: deliv busi applic production. design system scratch scale larg volum data. deliv busi applic production. design system scratch scale larg volum data. expertis multipl program languag build data pipelines, ideal spark java. expertis work message/ev stream services, ideal kafka solace. work relat non-rel databases, ideal oracle, mongo elast search understand spectrum data process integr ecosystem, includ test strategies. work devop cultur comfort work ci/cd tool (ideal ibm urbancod deploy, teamcity, and/or jenkins.) ideally, work virtual environment, contain orchestr servic kubernetes/openshift. system observ includ monitor health pattern tool ensur highest product stability. high develop standards, code quality, code reviews, unit testing, continu integr deployment. proven capabl interact client deliv – ideat production. work fast pace develop environments. agre verbal written commun skill vital. 
624: particip softwar develop lifecycl – requir gathering, scoping, design, implementation, documentation, test maintenance. support team adopt cloud-bas technolog – expert, provid guidance, support, assist integration. develop autom script aw cloudformation, aw lambda, java. secur champion – audit infrastructure, scripts, network topolog ensur highest level secur place phase develop production. assist respond cloud technolog proposals, particip best-practic review aw architected. support maintain in-plac software-as-a-servic infrastructur includ network, operation, on-cal avail escal custom issu relat infrastructure. backend develop solid java develop background willing learn – cloudformation, terraform, autom technolog asset. javascript, json, rest api protocol plus. knowledg cloud technolog – aws, develop support cloud-bas applications. aw certif nice bonus. develop cloud understand practic must. consid secur top-of-mind develop infrastructur code. varieti team leader guide. expertis organ ensur consist cloud technolog cloud implement software-as-a-servic applications, capabl produc clear document work team disciplin convey propositions. 
625: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 5+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care monday friday 
626: 8 hour shift stack developer: 4 (required) block chain: 4 (required) react: 3 (required) node.js: 3 (required) canadian pr/citizenship (required) temporarili covid-19 
627: bonu pay stock option 8 hour shift 
628: icgc-dcc (github, application) - matur project submiss compris etl pipelin data portal coordin cancer 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. build complex applic profession set util agil methodologies; confid lead technic architectur discuss drive technic decis team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop easili you; proven technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq exposur technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
629: love web applic frontend softwar rare breed good frontend, grasp challeng backend effici data access scale love data, work data, figur data effici user insight love latest greatest technology, opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design work teams, mentoring, share neat thing talk it! design, develop, support aspect front-end product platform. includ area of: ux, ui, server-sid specif front-end, access & secur close product management, backend, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love 5 code deploy live support custom arms-length 5 develop single-pag javascript applic (spas) data analyt context deep understand vanilla javascript, html, css (you librari don’t to) 2 backend nodejs, equival profici implement respons design css preprocessor (i.e. sass, less) clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ work knowledg secur web applic build featur end-to-end db schema (without orm hibernate) develop integr electr util products, scada systems, power-control system send exampl project you’v built send sampl code don’t public code, interest project you’v built you’r knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect electr engineering, machin learning, softwar development, data scienc startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grad season busi profession competit compens high qualiti life career scenic innov citi work team approach work, ourselves, fun random team events. opportun one! 
630: conceiv build backend solut mobil ecosystem. architectur practic develop patterns. ensur performance, qualiti security. collaborate, agil context, multidisciplinari team product design development. good understand web & mobil technolog knowledg rest & micro servic architecture. familiar java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot, mongodb / oracle. comfort aw servic s3, lambda, sq asynchron architectur familiar agil scrum develop methodology. familiar git atlassian tools. in-depth understand entir develop process (design, develop deployment) bachelor softwar engin discipline. 7 proven passion technolog follow latest trend softwar engin open sourc technolog self-driven, curiou ingeni team player share receiv construct feedback advoc qualiti organis proactiv competit salary. annual perform bonus. pension plan. 35-hour workweek. flexibl hours. medic dental insurance. modern offic downtown montreal (mcgill metro) macbook pro. benefit (gym refunds, paid conferences, etc.). 
631: hand dirti level modern codebas (typescript/react/golang) activ way improv backend process codebas particip backend architectur decis mentor guid team member technic knowledg code practic enjoy high level ownership deploy success featur close product manag ux design understand empath user learn grow - offer plenti opportun advanc gener learn budget thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom you’r passion softwar stay latest develop industri (and love share excit you!) aspir high degre code, process, deliveri respons you’r energ work high-pac environ code back autom test ship product fast day test-first develop mental understand unit, contract, integr test requir develop empathi bring authent 2-5+ year' softwar develop build saa applic profici develop languag go, java javascript work knowledg serverless technolog aw (s3, cloudfront, cloudformation, lambda, step functions) microsoft azur databas technolog sql server, oracl postgresql graphql 
632: understand busi problem technic issu resolv find solut particip code review business/techn discuss contribut daily/weekli agil ceremoni design complet complex softwar enhanc profici high level qualiti abil identifi technic problem construct solut improv qualiti technic standard minimum 6 years’ develop have: java: 5 have: angular/ reactis/ java script 2 work payments, financi servic mobil devic industri definit asset particip code review business/techn discuss contribut daily/weekli agil ceremoni design complet complex softwar enhanc profici high level quality. higher level knowledg java ecosystem, backend java develop includ multi-thread concurrency, tcp web, enterpris applic development, tier applic design, microservic knowledg frameworks/ technolog spring framework (boot, cloud), hibernate/jpa, microsoft sql server, kafka, python, junit, rest, json, knowledg angular framework knowledg version control system continu integr system (git, svn) skill dig challeng technic problem large/complex code base stuck excel verbal written commun skill agil develop hybrid mobil app develop (ionic, react native) 
633: design, implement support reliable, secure, scalabl backend web servic support public-fac onlin applications. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. design well-defin interfac multipl components, code reviews, leverag data/telemetri decisions. engin modern data pipelin collect, organize, process data. analyz featur design devis technic solutions. assist planning, estim distribut work. develop deploy process mechanisms. interfac stakehold engin team bridg gap term data understanding. testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon are: well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. strong passion deliv high-quality, resilient, larg scale services. 3-5 softwar design develop languages: c#, .net core, java. highli scalable, highli reliabl distribut systems, client-serv architectures, distribut databas systems. solid understand data structures, asynchron architectur build date-intens applic stack develop c# .net (strong plus), micro servic abil commun technic detail organiz boundaries. excel analyt skill systemat structur approach softwar design. agil iter develop processes. equal excit build minimum viabl product cement featur maintain test code excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis document unit test test autom build real-tim applic technolog websockets, socket.io, signalr script languag version control system (git, mercurial) univers degre comput scienc technic disciplin equival combin educ 4+ softwar develop 
634: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
635: 1+ develop objected-ori software, masteri relev languag (java, c#, c++, ruby, etc.) build complex softwar system deliv custom knowledg profession softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, oper abil project scope requir actual launch project commun users, technic teams, manag collect requirements, softwar product features, technic designs. ownership build high-perform system complex, distribut environ backend develop frameworks: spring, rail express frontend develop mobil applic develop team support development. html, css, javascript gener web 2.0 techniques. commun technic non-techn stakehold level organ proven track record ownership build high-perform system complex, distribut environ backend develop frameworks: spring, rail express frontend develop mobil applic develop internet thing develop familiar html, css, javascript gener web 2.0 techniqu abil concis commun technic non-techn stakehold level organ meets/exce amazon’ leadership principl requir role meets/exce amazon’ functional/techn depth complex role 
636: infrastructure: azure, kubernet tools: argo, hasura, terraform, tilt, github storage: postgresql, blob storag code: go, containeris microservic way working: pair programming, 100% remote, devsecop design build system familiar cloud containeris technologies, test autom tool ci/cd pipelin own project end-to-end support live product appreci clean code softwar engin best-practic great commun skill enjoy share knowledg collabor we’v dream team. zuva fill smart, curious, independent, self-motiv people. together, cultur valu divers thought, creativ think fun. room grow. challeng problems. it’ hard (in good way) ampl opportun growth. power learning. provid annual learn budget zuvans, regular learn session host intern extern experts. futur flexible. we’r remot now, number fulli remot team member world. covid-19 remind health well-b anything, flexibl design day. flexibl vacat polici time it. we’v back. literally. knot back? comprehens health benefit plan family, access employe assist programs. we’v implement continu “compani shut-down days” start year. provid opportun step recharg time. proven technolog design. machin learn drive industri revolution, product proven technolog client excit product! moreover, care great design great custom experience. 
637: 5 an d’expérienc tant développeur d’applic web, expérienc professionnel avec vue.j équival (react, angular etc.), connaiss approfondi css, scss de framework comm bootstrap 3 4, connaiss de langag nodej php serait plus. particip à concept plateform avec l’équip produit, particip à concept l’architectur techniqu sur aspect frontend, développ briqu applic interfac utilisateur collabor avec l’équip backend, gérer phase test d’assur qualité collabor avec l’équip projet, rédiger document approprié afin d’assur continuité maintenabilité l’application. 
638: proven strong stack –with focu back-end development. designing, develop test mobil web applic major cm drupal, joomla, jekyll, storyblok asset demonstr front-end web develop deep understand applic seo solid knowledg php mysql requir email market practic hand respons design good understand web secur practic familiar framework bootstrap laravel definit asset excel commun skills, technic non-techn peopl team confid independ worker great listen skills, questions! opportun grow, person team pride thrive evolving, collabor environ valu impact output enthusiast web technology, scalability, efficiency, code qualiti casual dress dental care disabl insur discount free food extend health care life insur on-sit gym on-sit park vision care monday friday vars, on: reliabl commut plan reloc start (required) english (required) 
639: 2 java program skill grad univers proven internship work java. strong problem solv skills, data structures, algorithm skills. work open sourc framework spring, hibernate, jbpm, agil softwar develop practic design rest grpc base api cloud servic (e.g. aw / gcp / azur / pcf) technic design leadership featur incept releas effect collabor stakehold lead featur (e.g. architects, pms, pgms) maintain promot healthi codebas ensur high qualiti product familiar continu delivery, continu integr (ci/cd) unit/integr testing, strong understand relat databas persist (e.g. mysql, oracle). familiar nosql databas (e.g. mongodb, couchdb) microservic architectur contain build secur softwar knowledg secur practic object-ori design (ood) solid / hexagon design principl desir collabor empowered, small, cross-funct team work agil fast pace develop environ (e.g. tdd, bdd, agile, pair programming, etc.) passion code qualiti demonstr test desir hands-on design write code curios intern motiv constantli improv abil learn dynam environ excel commun skills, comfort level speak mind defend idea base merit, humil hunger learn 
640: design system collect process data extrem large-scal global fleet cloud infrastructure. interfac engin hashicorp team provid guidanc practic observ tool continu improv these. lifecycl platform observ tool includ implementation, testing, release, maintenance. program golang interfac technolog prometheus, grafana, cortex, more. profession backend softwar develop cloud environments. strive hire varieti levels, open well-suit graduates. familiar micro-servic architectur ideal oper global scale. prior work observ tools. knowledg discuss performance, security, user interact complex systems. commerci oper troubleshoot distribut system cloud. 
641: member agil team design, build, test, deploy product featur push develop practices, code, solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, practices, tool provid technic guidance, support mentor junior team member contribut architectur decis technolog recommend balanc busi technic requir proactiv understand stakehold needs, goals, expect viewpoint deliv effect host technolog educ forum (i.e. technolog brown bag session) relev topic wider organ deep understand java, jvm, spring ecosystem cloud nativ develop target major cloud provid work linux virtual machin cloud environ build manag rest api craft singl applic (spa’s) distribut system java 8, spring boot 2.4 angular 12 test driven develop solid understand devop knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip handl critic idea grace stay up-to-d web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. qualiti mind employ commun accept test principles, practices, tool 
642: effect team player strong interperson skill monday friday ontario government: 3 (preferred) fhir hl7 standards: 3 (preferred) client server nodejs: 7 (preferred) node.js, jquery, frameworks, html5 css3: 10 (preferred) develop api endpoints: 7 (preferred) websocket, api (rest/json/xml), oauth 2.0: 7 (preferred) docker, openshift kubernetes: 7 (preferred) databas (mssql , mysql, mariadb, redis, data grid etc.): 7 (preferred) temporarili covid-19 
643: complet small medium-s well-defin tasks, work individu pair team creat servic customer-fac applic latest technologies; develop support highli scalable, high perform user interfac api design develop code structur base technic design defin team activ seek knowledg technolog solv current forese challeng excel commun includ abil distil technic detail human term bachelor degre comput science/engin equival minimum 2+ profession nodej environ develop minimum 1+ react project knowledg basic data structur algorithm knowledg softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc code management, build process testing; code merg branch methodolog git code releas process theoret knowledg web-bas applic architectur framework (react angular vuejs) integr servic pair effect develop team typescript sql/nosql databas system tdd environ distribut cloud infrastructur manipul rust backend develop bonu pay casual dress dental care extend health care 8 hour shift mandarin (required) 
644: provid input technic design, servic architecture, product featur write maintain high qualiti well-docu code develop tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl build world-class front-end experi custom interact tutor portal. collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl tutor softwar develop team dilig developer, passion design develop softwar solid write rest api endpoint excit challeng rapidli grow scale company, thrive kind environ passion user experience, performance, uptim front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) work nodej framework (express, nestjs, nextjs, etc.) strong understand relat db databas modeling. afraid stretch comfort zone challenges, love continu learn backend: node.js, graphql, postgres, dynamodb, redis, aws, nestjs, prisma, typescript game: html5, canvas, webgl, phaser, pixi, typescript frontend: react, react native, es6, typescript, nextj with: nestjs, nextjs, typescript, prisma, cypress 
645: particip applic design. develop evolv backend frontend compon polici manag system. develop specifications. appli softwar develop practices. provid product support. technolog watch definit code standard ensur efficiency, resili sustainability. optim platform maximum veloc scalability. member agil team, contribut success agil team. bachelor’ degre higher 5 backend web development, 1 frontend develop java languag profici (frameworks: spring, hibernate, spring boot…) good knowledg javascript advanc librari (angular, react …) good knowledg qualiti process continu integration: sourc control (git), code review product support knowledg oracl mongo databas knowledg soap, rest… good level french english, written spoken abil solv complex problem demonstr abil team good commun skill high degre person motiv abil independ abil adapt fast-pac agil develop environ passion softwar develop custom focu collaborative, autonom enterpris organ meticul versatile, leader team player award-winning, inspir workplac support peopl recogn great stimulating, challeng project develop opportun grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
646: develop test strategies. identifi manag project test prioriti issu releases, develop schedul designs, overse design test engin and/or projects. write moder complex code/script test systems. build awar product develop usag pattern level intent establish risk-bas approach testing. creat test har infrastructur necessary. collabor team improv qualiti custom experience. bachelor's, master' degree, phd comput scienc equival experience. golang, java, c#, backend program languag build test autom framework tool serv components. following: autom frameworks/testing, visual testing, integr testing, continu integration, test design. extens design, implement deliveri sophist build/test/releas infrastructure. excel technic leadership, project management, analyt problem solving, troubleshoot skills. passion build tool develop love use. thrive collabor troubl reach peopl team unblock strong knowledg api testing, automation, monitor tool blazemeter/runscop datadog familiar contract test implement expertis test framework cypress, appium, selenium 
647: drive execut high-level product roadmap featur product delivery. own translat busi requirements, execut deliv solut expand product offer experi value, b2b b2c customers. understand key drivers, custom cases, user flow impact platforms. create, manage, maintain kpi’ monitor, analyz improv convers lead product plan develop process backlog grooming, refinement, priorit activ defin user stori priorit team backlog busi drivers. evalu document requir product feature, articul requirements, answer question scope trade decis needed. ensur optim deliveri remov barrier obstacl impact perform develop conting plan demonstr adapt support continu learning. bridg technical, busi creativ worlds, engag matrix team includ development, ux/ui design, copy, legal, risk compliance, creat collabor environ maxim busi return. drive intern stakehold cross function busi unit engag optim on-tim launch. focu backend function user-fac featur class user engag platforms. deliv high-valu featur differenti sequenc ensur highest user stakeholders. minimum 3 work product manag saa environment. translat busi requir action softwar solutions. in-depth knowledg agil process principles, abil provid direct agil team stakehold throughout. extens develop cases, epic stori clear concis manner, enabl engin team deliv maximum product maintain priorit backlog busi technolog drivers. plan product releas set expect deliveri functionality. proven abil hard decis fast-pac environment, activ identifi mitig issu impact success complet goals. abil speak busi functions, custom partner confid professionalism. commit win team. entrepreneuri & innov spirit develop process, tool github analyt tool as: sql, amplitude, metabas comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng opportun progress greater account 
648: innovate. dynamic, cross-funct scrum team contribut idea design plan discussions. implement featur core servic tophat platform. provid solut excit challenges. collaborate. close design, product, architectur team bring beautiful, usable, scalabl featur life (our backend rest api built django. frontend framework react. run high-avail setup aws, mysql). improve. refactor, optim improv hat platform students. improv applic perform reliability. tackl interest technolog challeng real-tim messag thousand client guarante deliveri difficult network environments. impact extend success compani prosper educ environment. collabor team-ori atmospher develop “swarming” issu pair tricki piec code. good busi strong revenu growth. expos aspect busi start-up mode scale quickly. we’r size. hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu stabil don’t number. offer mentorship meaning work. leadership opportunities. it’ lead people, products, projects, growth translat posit motivated. combin educ experience: solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technology-rel field 3+ build softwar systems. technic skills, comfort following: web develop technolog tool autom unit integr test design build scalable, fault-toler servic team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
649: créer, développ maintenir de solut web magento 2 connect de systèm tier aux plateform (erp, crm, pim, …) prendr aux scrum d’équipe, aux rencontr planif d’estim afin chercher de solut équip particip à l’amélior outil internes, pratiques, explor nouvel technolog particip à concept de différent projet afin d'en ressortir fonctionnalité défi techniqu assur bon déroulement qualité de projet ton code, ainsi respect de délai pour différent livrabl 4 an d”expérienc pertinent développ avec php expérienc avec docker, gitlab ci/cd expérienc avec bitbucket, jenkins, aw - atout connaiss symfoni - atout capacité d'intervenir manièr autonom sur api backend connaiss d'une plusieur plateforme(s) ecommerc : magento, shopify, woocommerce, laravel, drupal - atout être agil capabl s’ajust aux changement technologiqu pour découvrir une cultur d’entrepris basé sur respect, bien-êtr l’envi d’avanc (ensemble) pour avoir possibilité travail sur de projet diversifié marqu national internationales, qui vont t’amen à apprendre, à développ ton expertis e-commerc à dépasser pour fair parti d’une équip l’opinion chacun considéré car c’est contribut chacun qui nou permet d’avancer; pour avoir de collègu passionnés, accueil funs, qui sont toujour prêt à aider pour bénéficier possibilité d’avanc accompagn dan ton plan carrièr pour avoir patron qui code qui comprend ton quotidien pour avoir liberté d’adapt te horair à ton rythm vie pour bénéficier notr club social clic qui viendra mettr piquant dan ton quotidien (5@tard, activité sporadiqu durant journée, group gaming, parti annuels) possibilité d’intégrer bureau montréal, québec fair télétravail à 100% choix; horair flexibles, vacances, congé mobiles; une assur collect pour toi ta famil incluant accè à télémédecine,; reer collectif; accè à programm d’aid aux employés; accè à de format certifications; programm reconnaiss sou form cart cadeaux don à de associations. 
650: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. frontend (web, ios, android), backend api test test tools. abil creat tests, plan coordin load integr tests. abil learn tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc field asset). candid undergo crimin record check hire; canadian citizen (dual citizen included), elig canada; compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom featur creat test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour help "stuff" (encourag life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, more) note: oper remot pandemic, future, requir office. 
651: develop reusabl compon infrastructur enabl client extern recommend content form engag data visual dashboard develop, deploy maintain scalabl front-end applic collabor close product, data scientist engin design client-fac featur 2+ profession develop develop ship user-fac featur component-bas framework familiar modern technolog (e.g. react, dash, typescript, etc..) practic work agil engin team interfac backend systems, databases, etc. 
652: dynam fast-pac environ provid ongo post-campaign analysi client team search analyz data sourc provid addit insight prepar execut quarterli busi review select custom provid data-driven insight particip busi propos creat report dashboard (tableau, excel) intern extern client sql extract data backend analyze, model, interpret data autom repetit data pull out-of-box approach task bachelor' degre - quantit studi prefer (finance, economics, statistics, math etc.) 1 relev work digit advertising/media analyt environ strong technic data visual skill (tableau, powerbi, sql, r, excel, etc.) strong understand media programmat environment, driver kpi outstand analyt skill abil deliv data-driven insight independ strong commun skills, includ inspir storytel explain detail perform statist analys client-fac meet abil demand dynam team environ competit salari + rrsp match 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday benefit leagu day employ reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual friendly, welcoming, support cultur social team event (virtually!) 
653: meaning work: opportun learn things, front-row seat rapidli evolv company, grow profession chanc mark trillion-dollar real estat industry. hyper-growth: avesdo grow exponentially; join excit time contribut matter day! great culture: foster cultur well-b connectedness! thing fun stress-fre number team bond activ includ weekli game session b4, virtual well session (midday stretches, spring step contest), more. enjoy flexibl environ 100% remot work, unlimit vacation, competit salary+ benefit package, offic improv stipend more. balanc busi goals, custom needs, technolog capabl creat solut scalabl future-proof design develop angular compon web mobil platform ui/ux design backend develop code multipl modul implement design patterns, optimization, caching, secur access guidelines, contribut continu improv particip technic design analysi agil team problem solve, decis deliv featur fast-pac high function group manag applic state redux perform root analysi system/us error identifi correct action provid highli effect code review peer mentorship advoc compani great ux provid continu competit research, leverag industri resourc market trend liais intern stakehold learn latest technolog standard ensur tool techniqu provid mentorship junior develop co-op student 3-5 hands-on develop (component-based) develop minimum 3 hands-on angular framework strong work popular web technolog framework html/html5, css/css3, bootstrap, javascript, jquery, angularj minimum 1 redux hands-on consum api / integr knowledg unit testing, qa practic agil methodolog except communication, interpersonal, multitask present skill abil solv problem meet deadlin minim supervis familiar design sprint conduct quick iter design initi bonu point git knowledg bitbucket degre comput scienc relev educ 
654: bullet proof infrastructur upcom scale (10-100x black friday season) optim infrastructur perform optim infrastructur cost engin team establish secur process optim ci/cd pipelin distribut computing. distribut databases. stream batch processing. take team succeed. gcp cloud. scala stream process cloud. rust microservic + batch analyt + stream process dedic machines. angular (ts) frontend. graphql api. javascript script deploy customer’ websites. build fulli autom ci/cd kubernetes. market salari employe stock option plan $1,000 stipend unlimit vacat (minimum 3 week infinity), summer bonu days, winter holiday shutdown health, wellness, dental benefit day 1 access team social healthi food snack uncap $1,000 employe referr program option (even isn’t pandemic) endless learn opportun growth tech 
655: develop matur secur privaci design program support team leagu custom question league' secur perform review current futur vendor identifi secur risk process play activ role soc2 type 2 evid gather audit write document polici intern extern stakehold understand leagu protect data vulner remedi program perform log review rais anomali rest team investig incid manag process implement tool process spend time thing attent degre security, cyber security, comput scienc commensur 2 posit explain differ threat, impact risk busi stakehold soc2 work secur audit environ sast/dast/sca plus! 
656: product teams(pitchbook, dbrs, etc.) stakehold build well-designed, well-engin programs. follow softwar develop practic continu integration, test-driven develop support equiti product system troubleshoot maintenance. passion seek opportun continu improv code, qualiti processes. collabor technolog expert shape architectur design. advoc knowledg share cultur offices. 3+ years’ java/c# development. profici program linux environment. program sql, json, xml, web service. good understand agile. comfort collaboration, open communication, reach function borders. bachelor’ degre comput softwar equivalent. solid aw cloud technolog plus. knowledg financi equiti data plus. 
657: respons product qualiti support develop scrum team deliver uphold develop qualiti practic scrum team support qualif activ includ manual autom test rais technic risk proactiv mitig measur drive qualif servic includ develop tests, tools, process collabor dev, qa, product manag key stakehold drive autom focus test develop mainten execut test support ongo releas cadenc debug test failur identifi root resolut report manag bug closur develop python java. bonu points: rubi experience, rail autom develop test rest api servic execut perform test strategi tool (i.e., jmeter) test cloud base microservic understand interdepend 
658: scale continu deploy practic engin department. equip team ship softwar reliably, frequently, minim trouble. team reusabl pattern guidanc practic devop (end-to-end product ownership cross-funct team). you’ll tool infrastructur addit manag process practices. extend reusabl templat ci/cd tooling. build extend product observability. team manag achiev slos. mentor team oper ownership. teach blame-fre root analysi incid impact custom deliveri performance. oper origin monolith transit servic own product teams. depart execut monolith decomposit plan you’ll accelerate. build oper platform-level share servic api gateway (kong) author service. advoc devop practic principles. buy-in, it’ execut vision. softwar develop experience, develop oper role understand matur oper practices. abil build, manage, maintain scalabl infrastructure. hands-on configur autom (eg terraform ansible, fine), / deploy autom (eg jenkins, spinnaker), docker, featur flag (we launchdarkly), observ tool (datadog), cloud provid (we’r all-in aw rare gcp service). tackl interest technolog challeng re-architect service-ori architecture, drive practic department. impact extend success compani prosper educ environment. collabor team-ori atmospher opportun develop depart impact custom team. good busi strong revenu growth. expos all-aspect busi start-up mode scale quickly. hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu stabil don’t number. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
659: design develop integr odoo applications. develop client solut cross-funct team consist busi advisors, consultants, developers, customer. integr odoo extern applications. troubleshoot, debug, upgrad softwar ensur custom softwar solut work robustli field. meet key stakehold understand busi requirements. translat busi process softwar solutions. adher promot softwar program practic code standards, code design review test coverag provid support maintain specif solutions. degre comput science, softwar engineering, discipline. odoo orm. frontend: typescript javascript. frontend: html sass, css. object-oriented: python, java, c++ backend: sql, postgresql, mysql equival persist store. strong analytical, troubleshoot problem-solv skills. strong written verbal commun skills. strong profici autom autom testing, includ functional, integration, stress, performance, tests. outstand attent detail. passion learn technologies, creat function solut constantli improving. flexibility, desir growth, service-minded. intermedi softwar develop (3+ years) 2 odoo and/or openerp. erp implementations, development, customization. git ci/cd workflow profici linux. cloud system (aws, ec2, ecs). proven success project manag softwar design asset. languag technologies. 
660: shape engin futur compani contribut architectur decis platform strategy. design deliv high-quality, well-tested, scalabl backend softwar systems. featur lead technic specif process featur make document technic decis account edg cases. autom – api team, we’r big believ well-defin interfac build pipelin ensur code it’ suppos today continu tomorrow. provid mentorship guidanc junior team members. work-lif balanc – seriously; we’r experi 9/80 schedul follow ‘no meet wednesdays’ focu dip person time. high code standard – believ develop test long-term success, code process advantag static typing, object-ori design, autom test deployment. process sens – organ employ agil process, understand engin softwar engin time roll sleev document design specif busi write code. senior-level understand relev program languag context backend develop (python, c#, java, etc.). understand softwar engin fundamentals, abil articul design trade-offs. we’r curiou interest work cooper hard problem team talent engin specif set skills. python, expect knowledg modern program language, understand softwar develop fundamentals, willing learn python. api, sdk, develop portal develop primari customer. multipl databas type understand data schemas. cloud infrastructur manag dev-op knowledge. greenfield engin requir deal ambigu involv person team ownership solutions. container and/or orchestr technology. 500+ purpose-driven individu help creat sustain planet. commit environment, employees, communities. focus career growth defin career ladders. commit mission and….w love laugh! 401k match medical, vision, dental insur monthli well stipend peer peer recognit program manag object bonu plan innov flexibl time except collabor cool offic space (onc reopen them) 
661: strong understand hands-on end-us comput deployment, management, support. strong technic knowledg window appl system mobil devic tablet smartphones. strong understand window server, azure, m365, outlook, sharepoint, team analyz troubleshoot complex problems. maintain administ comput network comput environ includ system software, applic software, hardware, configur depth understand activ directori infrastructure, dns, dhcp, ias, cluster services, window security, deploy services, iis, .net, rd microsoft infrastructur services. provid escal support servic virtual technologies: vmware vsphere / esxi, hyper-v citrix microsoft exchang troubleshooting, administr implement experience. escal support ongo manag san storag technolog technic servic support network level: wan lan connectivity, routers, firewalls, secur remot access solut support: vpn, termin servic escal point troubleshoot resolv backup technolog veeam backup replic monitor remot monitor manag alert notif respond ticket administr mainten remot monitor manag system: updat agent scripts, respond alerts, monitor dashboard, period review knowledg crm/itsm tool (e.g. now) document mainten comput system infrastructur commun custom required: keep inform incid progress, notifi impend changes, agre outag project execut support need on-cal rotat minimum 4+ profession azur & offic 365 backend administration, microsoft exchang product (not provis accounts). extens microsoft azure, offic 365 products, adfs, wap server azur activ directori connect (on premis azur activ directory) extens knowledg microsoft window server services. profession certifications, as: microsoft mcp, mcsa, mcse, citrix ccea ccia, fortinet nse, cisco ccna, vmware vcp interperson skills: telephoni skills, commun skills, activ listen customer-care. diagnosi skill technic issues. abil multi-task adapt quickly. improv custom service, perception, satisfaction. abil team commun effectively. self-motiv abil fast move environment. minimum 5 equival industri display progress respons achiev larg scale environment. endpoint manag (m365, ad, onedrive, sccm, intune, autopilot) collabor (m365, sharepoint, teams, yammer) mobil devic manag (intune, jamf, etc) desktop virtual (m wvd, citrix, vmware workstat vmware fusion) messag / exchang / email manag 
662: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain autom test back-end solut document specif 3+ back-end architectur design develop profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg cloud comput servic aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog rest, soap similar. strong knowledg mainstream server program languag python, c#, java nodejs. develop mobil platform high number concurr user practic lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) autom test framework contain manag tool docker kubernet infrastructur autom toll terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor technolog open environ differ decis opportun grow succeed support teammat opportun latest back-end technolog 
663: configuration, test, setup website. provid solut identifi product problems. plan, create, manag backend manag system. respons testing, particip product requir analysis, writing, maintaining, execut test cases, test plans, write defect error reports. qualiti assur engineer. test techniqu autom testing, test driven, testing, develop strategi other. function, perform stress test web applications. softwar qa tool processes. web secur technology. familiar php laravel, java, javascript preferred. familiar autom test plus. independ workabl ability. casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time store discount vision care well program 8 hour shift 
664: 
665: architect build data pipelin ingest process larg quantiti structur unstructur data vari sources. scale abil data collect build product applic machin learn models. collabor engineers, data scientists, product manag design build api system products. ensur system secur easi build, test, deploy. defin inform product technic roadmaps. review code. constantli seek deliv feedback good decis custom company. bachelor’ degre comput scienc technic discipline, suffici & relev industri experience. 6+ building/oper backend products. solid system background, design build distribut systems, build web apis. experienc python programm hands-on, in-depth knowledg relev tool & framework python’ ecosystem. deploy softwar cloud environments. gcp plus, devop tool provisioning, configuration, deployment. sharp analyt abilities, proven softwar design skills, track record deliv qualiti products. high-level product technic direct drive prioriti manag work. excel write & commun skills. ‍experi lead team build complex softwar deliv customers. influenc practic softwar engin teams. commun users, technic teams, senior manag collect requirements, softwar product features, technic designs, product strategy. build softwar startup consultant. competit base salari equiti stake competit benefit 
666: day chanc chang friend famili care - impact! digit disrupt happen healthcar challenging, meaning we’r growing, leader support develop mentorship opportun collaborative, creative, dynam flexibl environment, start-up spirit build dramat improv patient care canada modern hospitals, clinics, health care servic integr design build platform api messag system data integr face exciting, box challeng daili basi level code base appli creativ pragmat work close product design team defin featur specif embrac devop movement deploying, monitoring, scale servic modern cloud infrastructur mentor junior staff innov fast-pac environ bachelor’ degre comput scienc engin minimum 5+ years’ develop applic oop languag java, kotlin, c# minimum 3+ years’ relat databas (includ data modelling) profici api design rest profici spring boot applic framework integrating, transforming, transfer data extern system asset work hl7 v2 fhir asset work kafka equival messag architectur asset build container servic docker asset deploying, monitoring, scale servic kubernet asset good understand applic secur perform practices. tdd process, unit testing, pair program strong teamwork interperson skill 
667: horair flexibl (35 à 40 heur semaine); assur collect flexibl selon vo besoins, incluant compt dépens santé télémédecine); plan d’épargn avantageux (reer celi) avec cotis sherweb; vacanc annuel dispon dè l’embauche; heur format payées; télétravail post-covid possible. expérienc démontré (minimum 5 ans) développ d'applic web, d'api produit saas; connaiss applic de princip solid ddd, même qu’un penchant fort pour « clean code »; expérienc avec technolog suivantes: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (ou autr framework), sql server, mongodb, rabbitmq; ton expérienc java qu'apprendr c# t'intéresse, nou avon une équip format intern pour t'accompagner; bilinguism (français/anglais); diplôm d’étude collégial universitair informatique. commun – pourquoi? parc qu'on s’attendra à vou expliquiez vulgarisiez concept adapt style contenu vo messag à votr auditoir (qu’il s’agiss client internes, extern vo collègues). organis débrouillardis – pourquoi? parc nou croyon microgestion. vou devrez trouver de solut vous-mêm utilis vo compétences, vo connaiss tout pertinent vou pourrez obtenir. résolut problèm – pourquoi? parc lorsqu vou rencontrerez problème, vou aurez à l'analys pour détermin possibl avant mettr œuvr solut efficac logique. adaptabilité – pourquoi? parc notr industri évolu constamment. vou aurez à ajust votr pensé vo méthode pour mieux répondr aux situat nouvel aux imprévu (que soit lien avec vo tâche quotidienn votr environn travail). 
668: secur maintain secur polici process explorance’ softwar development. manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ maintained. facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv secur consult depart data secur issues. maintain secur polici process explorance’ softwar development. manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ maintained. facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv secur consult depart data secur issues. dev team develop effort success project delivery. maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. understand solut code base architecture; estim effort chang request features; develop backend compon features; perform pertin cost analysi mechan support featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact changes;. implement autom tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. team develop effort success project delivery. maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. understand solut code base architecture; estim effort chang request features; develop backend compon features; perform pertin cost analysi mechan support featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact changes;. implement autom tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. op configur deploy solut exist customers; develop maintain deploy automations; configur maintain pipelines; **administration/monitor server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig technolog applic explor devop process configur deploy solut exist customers; develop maintain deploy automations; configur maintain pipelines; **administration/monitor server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig technolog applic explor devop process minimum 2 success in-depth knowledg privat public microsoft azur cloud space. minimum 3 devsecop practices. effect team explor partner "make happen" good knowledg infrastructur network secur concept excel commun skills, verbal written configur manag software, sourc control softwar job execut tools, prefer git, azur devops; good knowledg ci/cd pipelin fundament adapt constantli evolv environ bring ideas. work product product compliance, certifications, audit includ secur infrastructur code tool like terraform; knowledg powershel azur cli script knowledg web server technolog ii knowledg certif key vault manag knowledg sso concept bearer token flow knowledg c# python docker concept knowledg docker contain "everything-as-code" methodolog 
669: involv develop code rpm’ r•suit softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific csc. 1-2 softwar develop (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin disciplin technic skills: work vb6, vba, vb.net, c# object orient program uml comprehens knowledg databas (sql, pl/sql, store procedure) java instal packag asset excel written verbal commun skill knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
670: develop reactiv applic manag larg dataset conjunct backend data pipeline. maintain autom test coverag code produce. contribut design discuss end-to-end ai platform. build maintain continu integr (ci) pipelin maxim effici ensur qualiti develop process. determin feasibility, application, implement latest advanc machin learn data engin elements. meet product deliver deadlin set rapidli evolv startup environment.t. excel scala/java program skill (2) experience. develop highli available, large-scale, fault-toler platforms, includ microservic rest apis. enterprise-grad stack scalabl app includ messag broker, in-memori data stores, relational, nosql, key-valu databas develop reactiv api dashboard work lightbend reactiv platform (lagom, play, akka) work web socket push notif system work knowledg function program basics. work knowledg relat databas (mysql, postgres, oracle), distribut data store (druid, elasticsearch), etc. work knowledg container docker kubernetes. set autom test provid code coverag building/maintain continu integr (ci) pipelin (e.g., jenkins, travi ci, circleci). familiar agil methodolog scrum framework manag processes. profici manag softwar project git. excel verbal written commun skills. bachelor' degre comput scienc (or area). develop reactive, event-driven, stream platform big data etl experi apach spark plus. understand commerci machin learn platform atlassian suit (jira, confluence, bitbucket). sens humor 
671: develop team manag creat softwar solut manag complet softwar develop process concept deploy maintain upgrad softwar deploy manag end-to-end life cycl product softwar applic overse guid analysis, writing, building, deploy softwar overse autom test provid feedback manag develop process modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code design user interact solut develop function databases, applications, server support solut ensur cross-platform optim mobil requir develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag strateg organiz direct emerg technolog platform commun effect execut stakehold stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor manag write technic documentation. ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid architect solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architect team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applic ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. designs, develop program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. expert advic complex design issu contribut ongo plan develop system enhancements. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. manag small medium size projects. technic expertise, training, consult staff. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practic instructed. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. demonstr knowledg work enterpris applic develop tool (java, 4gl, busi process engines, etc.) implement enterpris applic develop patterns. demonstr knowledg work enterpris applic integr tool (etls, esbs, etc.) implement enterpris integr patterns. gener knowledg and/or standard industri methodolog larg cot implement programs. good oral technic written commun skills. good work knowledg programming/scripting/markup languag java, groovy, python, perl, html, xml, json, etc. strong work knowledg soap/rest concept technologies: xsd, xslt, xpath, wsdl, soap apis, ws-\*, json schema, raml/swagger, rest apis, oauth2, implementing. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. standard 3gl 4gl ide’ development. good understand practic following: object orient analysi design concepts, design techniqu patterns; uml concepts; orm frameworks; web applic frameworks; softwar develop methodolog tool (e.g. build management, code repositories, version control, continu integr continu deployment); test-driven design; behavior-driven design. good project manag skill includ work knowledg sdlc methodologies, prefer agil methodolog (e.g. lean, xp scrum). strong analyt problem-solv skill demonstr troubleshoot complex technic problems. designing, develop implement medium larg scale softwar applic integrations, java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. 
672: collabor tech, design, product implement build kind e-commerc wed plan manag contribut code larg scale project incept complet identifi remedi perform bottleneck demonstr practic backend engin particip product support 2+ softwar develop jvm base program languag java scala relat databas postgresql mysql abil individu collabor excel commun skill 
673: care qualiti team’ success – individually, collabor cross-funct creat technolog solv complex problem care qualiti product build – demonstr abil sme product high degre autonomy, initi inquisit natur – question challeng status-quo. enjoy solv customer’ problem deliv solut difference. write high-quality, maintainable, testabl c# code. maintain extend exist product features. translat user stori use-cas function code features. continu improv skill expand product domain knowledge. contribut success horizont agil team. guid mentor team member practic technologies. contribut softwar architectur discuss decis making. contribut hire process develop contribut softwar architecture. expertis write high-qual c# code, expert knowledg level .net framework / .net core, microsoft sql, dapper, entiti framework, orm profici microsoft azur product suit git, github, sourc control tool manag strategi extens work restful/odata api edi strong understand solid design principles, object-ori softwar develop pattern practic work agil team work soa and/or microservic architectur build cloud-n applic microsoft technolog bachelor’ degre comput scienc field 8+ years’ profession develop util microsoft stack 
674: industri 4.0 access manufactur clients; gather analys data multipl sourc display client simpl way; agile, kanban, code walk-thrus, develop practices; code technolog languag suit problem solve; bring continu improv philosophi clients, that’ too; provid regular train career growth opportunities. python backend develop asynchron web framework javascript frontend knowledg (vue.j asset). level: junior intermedi resourc set 'features' analyt saa platform. design visual report vue.j plotli dataset postgres. microsoft azur environ components; set micro servic azur devop docker contain / 3 - 5 python developer; python : intermedi level (or expert); 1 develop cloud environments; javascript (basic knowledge) sql (basic knowledge) nice have: vue.j vuetifyexperi web servic creation python framework starlett flaskexperi cloud comput – microsoft azureexperi creat ci/cd pipelin azur devop toolsexperi java and/or kotlinexperi postgresqlexperi gitexperi dockerdemonstr knowledg test practic vue.j vuetifi web servic creation python framework starlett flask cloud comput – microsoft azur creat ci/cd pipelin azur devop tool java and/or kotlin postgresql git docker demonstr knowledg test practic good verbal written commun skills; excel organizational, analytical, problem-solv decision-mak skills; excel listen skill appreci team; grow, learn improv perform you’r make order achiev goal focu achiev creativ determin gener ideas, desir chang current statu quo competit compens impress offic life: talent team, locat heart montreal, activities, innov culture, sports, etc.! profession develop opportun grow access virtual health care 
675: deliv core customer-fac featur websit close product team creat delight user close backend team design api share ownership product customer' happi write unit integr test passion program solv problem code bachelor' degre comput science/softwar engin equival industri love technology, insati curios tool solv real problem typescript, javascript react, mobx, styled-compon jest, cypress.io webpack, github workflows/act entrepreneurs: fair built entrepreneurs, entrepreneurs. entrepreneurship call mission empow entrepreneur chase dreams. member team owner busi found process. technolog data level play field: leverag power product innov machin learn connect brand boutiqu world, build grow commun 350,000 small busi owners. build product custom love: ultim help custom grow busi goal grow pie - steal piec it. run small busi hard work, fair easy. curiou resourceful: inquisit default, explor possibility, test assumption, develop creativ solut challeng hand. lead curios data decis making, reason principl mentality. 
676: assist design develop paypal android applic influenc peers, junior senior organ paypal nativ android app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, creativ solutions, track deliv releas plan understand implement android specif design pattern collabor engin qa resolv bug 3 nativ android develop . 6 total extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom android concept fragments, locat services, googl cloud messag api, transitions, imag process multi-thread communications, familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, unit test cucumb test function test extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend knowledg android studio github huge cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift android: 3 (required) kotlin: 2 (required) 
677: design, develop, maintain effici reliabl data pipelin data provid intuit analyt stakeholders. assembl large, complex data set meet function / non-funct busi requirements. identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, optim data delivery, re-design infrastructur greater scalability, etc. data discover access data scientist analyst company. partner cross-funct highspot’ featur engin crews, devops/site-reliability. profici cloud computing, big data platform / tool (ideal hadoop ecosystem), high-scal distribut systems. build data stream pipelin (ideal kafka), big data infrastructur general. program sql, comput data analytics, develop busi insights. data visual tool softwar libraries. perform root analysi intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improvement. entrepreneuri spirit: you’r agile, creative, resourceful, tenaci solv problem achiev team compani goals. comfort modern open sourc technolog tools. british columbia, canada - remot ontario, canada - remot 
678: ticksmith qualiti mission statement acceler achiev shippabl qualiti softwar develop lifecycl deliv maintain autom test case postman & cypress.io featur stori exist manual regress test creat highli reusabl test step easili write test case execute, record analyz test identifi defect review coach junior member practic collabor qualiti member develop ticksmith famili product crosstrain creat uniform feel test infrastructure. technic knowledg – global understand cloud technology, feel comfort command line, profession work linux environ 5 qa analyst test autom writing, execut monitor test suit varieti technolog including, limit to, cypress, javascript, bash understand backend applic databas languag mysql hand version control (vcs) gitlab equival troubleshoot skill – problem encount document solution, good problem solver peopl skill – modern test principles, qualiti member teach develop write test commun effect (written spoken) close team profici write test java/junit hand aw cli gitlab continu test practic background data scienc good knowledg agil principl methodolog (scrum) fintech familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
679: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc problem provid creativ solut solv extens softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make tinkerer; creat app robot enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill python, java, javascript selenium, testcafe, framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test continu integration, continu deliveri and/or deploy jenkins, circleci linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video member talent acquisit technic test - tend 2-4 day submit home. interview itself! 2-hour virtual interview step. hour technic discuss hour manag big: fresh, dynamic, ever-grow industry. environment difference: sustain impact daili job, program ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up bonu day off). play except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. remote-first workplac april 2022 celebr diversity: welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
680: particip design implement softwar solut meet function non-funct requir align architectur design, develop test highli scalabl web api servic power web mobil platform particip design review particip ci/cd activ 6-9 proven softwar develop develop enterpris solut 3+ hands-on develop web servic api solut java base framework minimum 2+ proven develop framework angular 8+, reactjs, nodejs, typescript. profici build web user interfac (ui) html4/html5, css2/css3, xhtml, javascript, jquery, xml, json, soap, rest api' good understand domain driven design & microservic architectur profici java, j2ee, spring mvc, spring core, spring boot javascript. knowledg api design, includ versioning, isol micro-servic document api leverag api document framework (swagger) test framework junit, mockito, spring test knowledg devop processes, continu integr deliveri pipelin (maven, jenkins, stash, ansible, docker) knowledg relat nosql databas manag system excel commun skill abil commun softwar engin and/or develop concept principl analyt problem-solv skill strong teamwork skill abil collabor engin includ distribut team member contribut continu improv suggest improv aspect develop bachelor' degre higher comput scienc field 
681: particip softwar develop lifecycl – requir gathering, scoping, design, implementation, documentation, test mainten write code stack – ui, services, data storag provid design review code review fellow team member promot high-qual work, sound softwar methodolog attent scrum team adopt agil methodolog post-secondari degre engin comput scienc area backend develop understand object-ori softwar design, data structures, algorithms, data storag excel softwar develop skill java, java 8 lambda stream functionality. excel analyt problem solv skills. understand jdbc, hibernate, sql json, rest api protocol understand user interfac development, tcp/ip, udp knowledg javascript, typescript, html css consid asset swing consid asset 1-15+ relev (we posit fill!) except java skill (fundamental) strong javascript skill (essential) eclips plug-in development, jm (apach activemq), web-bas protocol tool (includ http/rest, javascript), sql databas (hibernate), distribut cach (hazelcast) knowledg object-ori program paradigm post-secondari degre engin comput scienc area experience. knowledg televis product strong asset. strong interperson observ skills. organ orientated. self-starter, quick learner minimum supervis meet schedul project deadlines. independ team. 
682: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang review pr construct feedback design featur break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help product deliveri capabl level link job descript day day succeed heroic time pet-list thing check planning, bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product production, great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk lesson learn standard thing check, live pick technology, unknown team technology, late process build time machin yourself. support (like pair programming) disconnect earn victori comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, sens ownership pride qualiti love help person drive solid understand ‘ship product' team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read job descript ask includ cover letter 5+ develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ stack develop (node.js, kafka, graphile) 3+ cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand commonli program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid develop team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
683: work product team design valid app featur deliv increment value. document implement design decis confluence. work close backend team util rest api. build reusabl scalabl code libraries. ensur technic feasibl ui/ux designs. optim applic maximum perform scalability. 2+ frontend (reactj + redux) develop highli profici javascript/typescript languag modern es6+ syntax featur highli profici vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom familiar react.j ecosystem, includ redux, router, next.j react nativ good understand html5 css3 understand server-sid render benefit case abil write efficient, secure, well-documented, clean javascript/typescript code knowledg autom testing, test framework jest cypress consum design rest apis. abil understand agil develop jira softwar manag task basic knowledg backend, familiar python program basic knowledg web app secur concept bonu pay compani event 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
684: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat - sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. innov way improv code. help plan, build, deploy, manag exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact step journey, work scene magic reality. git servic gitlab css preprocessor sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas javascript framework react, ember, backbone, etc. open remot work (but hash solutions). fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
685: évaluer besoin programm de client actuel futur poudr noir particip à prise décision rapport aux technolog à adopt travail collabor avec l’équip frontend design développ programm de solut novatric qui répondent aux attent projet collabor avec l’équip développ web afin bonifi outil intern rester cool fair preuv d’humour tu titulair d’une techniqu d’un baccalauréat informatiqu dan domain connex tu cinq à huit an d’expérienc à titr développ web derrièr cravat (p. : personn ici met vraiment cravate) tu maîtris dernièr version langag php tu possèd l’expérienc développ sur cm wordpress tu connai bien cm shopifi tu détien de connaiss de framework php laravel, symfoni yii 2 tu une connaiss de base donné relationnel mysql non-relationnel mongodb tu détien une connaiss craft cm (un atout) tu maîtris gestion serveur avec whm / cpanel tu déjà développé avec cm magento (un atout) tu sai être débrouillard, autonom leader tu peux gérer plusieur projet même temp tu prend plaisir à fair valoir son opinion tu détien intérêt à collabor avec l’équip programm l’emplac choix plein coeur montréal (à deux station métro peel) l’ambianc travail décontracté soif d’innov capacité à nou questionn rien tenir pour acqui possibilité travail chez toi, ton chalet possibilité particip à de format conférenc horair flexibl l’accè à une assur collect complèt incluant assur médicament dentair l’équipe, activité d’équip crédit santé 250$/anné aprè l’effort… vient permiss d’ouvrir une bièr jeudi post perman à temp plein salair à discuter, selon l’expérienc seul candidat retenu seront contacté 
686: 
687: solid background softwar development, design architectur patterns; commun confid level buy-in technic stakehold team members; bank domain fintech product consid advantage; excel commun skill english, spoken written; java, spring, maven, docker, cd; strong microservices; experienc cloud-n deploy (aws, azure, openshift, kubernetes) tradit applic server (tomcat); knowledg relat databas (oracle, mssql, mysql); good understand non-funct security, performance, scalability, etc.; trace monitor tool (e.g., zipkin, prometheus/grafana) debug perform issu non-loc deploy good understand enterpris integr patterns; "perfection" context formul plan achiev desir state; technic leader manager. 
688: flexibl schedul (35 40 hour week) flexibl group insur needs, includ healthcar spend account telemedicin advantag save plan (rrsp tfsa) sherweb’ contribut annual vacat day paid train hour post-covid remot possible. demonstr develop web applications, api saa product knowledg applic solid ddd principles, strong orient clean code technologies: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (or frameworks), sql server, mongodb, rabbitmq java interest learn c#, intern train team support bilingu (french english) colleg univers diploma comput science. commun skill – why? expect explain vulgar concept adapt style content messag audienc (whether it’ intern client, extern client teammates). organ resourc – why? don’t micromanagement. figur solut skills, knowledg relev hand on. problem-solv skill – why? face problem, analyz identifi causes. explor implement effici logic solutions. adapt – why? industri evolv constantly. adjust think method suit unplan situat (whether it’ daili task environment). 
689: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! bonu pay dental care employe stock purchas plan extend health care paid time rrsp match 8 hour shift limit travel requir role, travel required? fulli vaccin covid-19 vaccin approv health canada? 
690: educ software, electr engin compsci prior following: languages: javascript/typescript tooling: comfort github cli, postman work cloud: aw infrastructur languages: javascript/typescript tooling: comfort github cli, postman work cloud: aw infrastructur prefer locat lower mainland, attend onsit downtown vancouv offic regularly, remot candid agil methodolog ci/cd bonu strong written spoken commun skill english good team player limit supervis remot enjoy learn experi improv process toolset high function team build amaz cut edg technolog interest develop skill tradit qa embark mission love build great product orient creat environ foster innov excellence. autonomi team ownership featur components. frequent knowledg share pair program encourag emphasi focu time flow results-ori leadership (it' produc matter most) high trust transpar team member stand still, learn constant time spent learn adopt idea product 
691: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang review pr construct feedback design featur break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help product deliveri capabl level link job descript day day succeed heroic time pet-list thing check planning, bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product production, great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk lesson learn standard thing check, live pick technology, unknown team technology, late process build time machin yourself. support (like pair programming) disconnect earn victori comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, sens ownership pride qualiti love help person drive solid understand ‘ship product' team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read job descript ask includ cover letter 5+ develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ stack develop (node.js, kafka, graphile) 3+ cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand commonli program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid develop team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
692: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat - sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. innov way improv code. help plan, build, deploy, manag exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact step journey, work scene magic reality. git servic gitlab css preprocessor sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas javascript framework react, ember, backbone, etc. open remot work (but hash solutions). fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
693: évaluer besoin programm de client actuel futur poudr noir particip à prise décision rapport aux technolog à adopt travail collabor avec l’équip frontend design développ programm de solut novatric qui répondent aux attent projet collabor avec l’équip développ web afin bonifi outil intern rester cool fair preuv d’humour tu titulair d’une techniqu d’un baccalauréat informatiqu dan domain connex tu cinq à huit an d’expérienc à titr développ web derrièr cravat (p. : personn ici met vraiment cravate) tu maîtris dernièr version langag php tu possèd l’expérienc développ sur cm wordpress tu connai bien cm shopifi tu détien de connaiss de framework php laravel, symfoni yii 2 tu une connaiss de base donné relationnel mysql non-relationnel mongodb tu détien une connaiss craft cm (un atout) tu maîtris gestion serveur avec whm / cpanel tu déjà développé avec cm magento (un atout) tu sai être débrouillard, autonom leader tu peux gérer plusieur projet même temp tu prend plaisir à fair valoir son opinion tu détien intérêt à collabor avec l’équip programm l’emplac choix plein coeur montréal (à deux station métro peel) l’ambianc travail décontracté soif d’innov capacité à nou questionn rien tenir pour acqui possibilité travail chez toi, ton chalet possibilité particip à de format conférenc horair flexibl l’accè à une assur collect complèt incluant assur médicament dentair l’équipe, activité d’équip crédit santé 250$/anné aprè l’effort… vient permiss d’ouvrir une bièr jeudi post perman à temp plein salair à discuter, selon l’expérienc seul candidat retenu seront contacté 
694: 
695: solid background softwar development, design architectur patterns; commun confid level buy-in technic stakehold team members; bank domain fintech product consid advantage; excel commun skill english, spoken written; java, spring, maven, docker, cd; strong microservices; experienc cloud-n deploy (aws, azure, openshift, kubernetes) tradit applic server (tomcat); knowledg relat databas (oracle, mssql, mysql); good understand non-funct security, performance, scalability, etc.; trace monitor tool (e.g., zipkin, prometheus/grafana) debug perform issu non-loc deploy good understand enterpris integr patterns; "perfection" context formul plan achiev desir state; technic leader manager. 
696: flexibl schedul (35 40 hour week) flexibl group insur needs, includ healthcar spend account telemedicin advantag save plan (rrsp tfsa) sherweb’ contribut annual vacat day paid train hour post-covid remot possible. demonstr develop web applications, api saa product knowledg applic solid ddd principles, strong orient clean code technologies: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (or frameworks), sql server, mongodb, rabbitmq java interest learn c#, intern train team support bilingu (french english) colleg univers diploma comput science. commun skill – why? expect explain vulgar concept adapt style content messag audienc (whether it’ intern client, extern client teammates). organ resourc – why? don’t micromanagement. figur solut skills, knowledg relev hand on. problem-solv skill – why? face problem, analyz identifi causes. explor implement effici logic solutions. adapt – why? industri evolv constantly. adjust think method suit unplan situat (whether it’ daili task environment). 
697: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! bonu pay dental care employe stock purchas plan extend health care paid time rrsp match 8 hour shift limit travel requir role, travel required? fulli vaccin covid-19 vaccin approv health canada? 
698: educ software, electr engin compsci prior following: languages: javascript/typescript tooling: comfort github cli, postman work cloud: aw infrastructur languages: javascript/typescript tooling: comfort github cli, postman work cloud: aw infrastructur prefer locat lower mainland, attend onsit downtown vancouv offic regularly, remot candid agil methodolog ci/cd bonu strong written spoken commun skill english good team player limit supervis remot enjoy learn experi improv process toolset high function team build amaz cut edg technolog interest develop skill tradit qa embark mission love build great product orient creat environ foster innov excellence. autonomi team ownership featur components. frequent knowledg share pair program encourag emphasi focu time flow results-ori leadership (it' produc matter most) high trust transpar team member stand still, learn constant time spent learn adopt idea product 
699: intégrat scss de maquett fourni design développ amélior compos réutilis intern à fjnr développ connecteur d’api mainten préventive, correct amélior d’outil product optimis contrôl qualité d’outil développé intern angular (typescript) bonn base scss git expérienc avec firebas node.j (optionnel) télétravail avantag sur transport commun horair sur mesur possibilité monter compétenc backend et/ou infrastructur 
700: close product manag peer design, implement test entir product. close technic architect thought leader lead technolog compani integr continu test, refactor maintain code. perform code reviews. contribut idea continu improv team’ productivity, job enjoy code quality. propos execut mini-research/prototyp project introduc innov solut exist problems. fun engin software! 2+ softwar engin experience, server-ori / backend develop front-end development. abil rapidli understand javascript/typescript code. proven track record deliv product qualiti apps. passion agil methodologies. desir user provid feedback design ux. aw eco-system plus. 
701: game studio stakehold model analyz function busi requir requir softwar particip softwar develop process design releas includ design, document develop solut code review peer design activ ensur code written plan test submit code-review includ particip unit integr test deliv project project deadlin high degre confid qualiti account implement request come manag knowledg front-end technologies/languag html5, css (and pre-processors), javascript (es5, es6, typescript) framework 2d game develop mobil platform (web base native) lead web-bas game framework (such as: cocos, imactjs, uniti tiny, phaserjs, pixij etc.) code ood code languag as: c++, java, c#, python, advantag backend develop advantag bachelor’ degre technic diploma comput science, comput technolog field knowledg web applic develop environ work agil methodolog jira asset task driven great attitud strong commun skill (includ effect commun remot teams) health dental insur depend option join compani pension scheme in-hous train develop develop skills, progress career paid lunches, fresh fruit, snack drink offic regular on-sit yoga session 
702: write ship product code meaning user busi impact envision, build analys featur tools, contribut compani growth revenu small cross function team engineers, pms, designers, content designers, research collabor hubspott company, engineering, product, design, research, marketing, sales, hubspot user meet goals, implement experi valuabl insight user behaviour improv exposur hubspot work busi frontend develop experience. java primarily, specif technolog secondari understand program fundamentals. strong focu user. gain empathi challeng understand flow product. excit big, technic challenges, close busi go-to-market strategi interest develop data analysi skills. afraid dive amplitude, looker, excel data analysi tool collabor op analyt teams. interest gain experiment a/b tests. 
703: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
704: design build backend servic public api creat scalabl system design build simple, fast delight experi brokers, partners, busi owner consum collabor product managers, ux design busi stakehold co-own deliveri servic experi end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, problem solv process collect leverag data understand custom platform leverag data creat solut 5+ stack engin solid understand comput scienc principl basic aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut impact custom busi data driven solv problem valid you’v solv correctli possess strong verbal written commun skill comput scienc equival work-rel exposur design develop larg scale system strong 
705: note: open caricom resid reloc barbado write test plan test case develop lifecycl ensur test plan cover requir case plan, schedul perform manual autom softwar test develop autom regress test suit autom test tool foster continu improv approach qa activ review tool implement encourag practic sound design principl remain practic deadlin driven close develop perform earli test compon prior integr build assist activ particip commun local offshor develop qa teams, ensur knowledg share effici manag defect tracking; monitor report report qa status, appropriate, project stakehold inform deliver timelin train depart custom develop tool duti assign 5+ years’ qa engin role knowledg softwar develop life cycle, methodolog test cloud technolog modern pipelin asset solid knowledg qualiti assur techniques, test concepts, methodolog tool expert abil appli qualiti assur knowledg in-depth test test plans. abil appli concept unit, system, regression, product, integr accept test excel analyt skill abil investig multipl sourc script python/javascript understand oop concept desir test rest api postman tool advanc knowledg sql nosql databas abil adapt learn test tool advanc understand autom test methodolog autom web applic knowledg trade system trade concepts, equiti realm test high perform system work xml/xsd autom test backend servic 
706: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang review pr construct feedback design featur break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help product deliveri capabl level link job descript day day succeed heroic time pet-list thing check planning, bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product production, great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk lesson learn standard thing check, live pick technology, unknown team technology, late process build time machin yourself. support (like pair programming) disconnect earn victori comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, sens ownership pride qualiti love help person drive solid understand ‘ship product' team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read job descript ask includ cover letter 5+ develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ stack develop (node.js, kafka, graphile) 3+ cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand commonli program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid develop team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
707: posséder minimum 5 anné d’expérienc technolog l’information, notam développ web sur une plateform java avoir l’expérienc java backend angular frontend avoir travaillé avec base donné oracl posséder une bonn maîtris langu française, tant à l’oral qu’à l’écrit avoir une connaiss fonctionnel langu anglais parlé écrite (atout) avoir bon esprit d’équip fair preuv d’autonomi fair preuv flexibilité avoir facilité à s’adapt respect délai semain 35 heur avec possibilité d’horair flexibl salair concurrentiel 13 jour férié (congés) alloc santé annuel programm d’assur collect reer collectif programm d’aid aux employé aux famil encore…! découvrez témoignag philippe, développeur chez gdg depui 2018. 
708: product teams(pitchbook, dbrs, etc.) stakehold build well-designed, well-engin programs. follow softwar develop practic continu integration, test-driven develop support equiti product system troubleshoot maintenance. passion seek opportun continu improv code, qualiti processes. collabor technolog expert shape architectur design. advoc knowledg share cultur offices. 3+ years’ java/c# development. profici program linux environment. program sql, json, xml, web service. good understand agile. comfort collaboration, open communication, reach function borders. bachelor’ degre comput softwar equivalent. solid aw cloud technolog plus. knowledg financi equiti data plus. 
709: develop manag relationship customers' partners' technic staff, manag drive joint engin roadmaps. sale partner identifi busi opportun advertisers' busi goals. build ship product end-to-end custom solut collabor ad product engin teams. influenc roadmap product develop solv busi challenges. 3+ ship production-qu code. familiar general-purpos program languag includ limit to: python, go, java, c/c++. abil effect commun technic concept non-techn audiences. abil collabor size stakehold group intern externally. demonstr knowledg api backend system design. lead engin project tech lead. advertis technolog work larg volum data analytics. 
710: industri 4.0 access manufactur clients; gather analys data multipl sourc display client simpl way; agile, kanban, code walk-thrus, develop practices; code technolog languag suit problem solve; bring continu improv philosophi clients, that’ too; provid regular train career growth opportunities. python backend develop asynchron web framework javascript frontend knowledg (vue.j asset). level: junior intermedi resourc set 'features' analyt saa platform. design visual report vue.j plotli dataset postgres. microsoft azur environ components; set micro servic azur devop docker contain / 3 - 5 python developer; python : intermedi level (or expert); 1 develop cloud environments; javascript (basic knowledge) sql (basic knowledge) nice have: vue.j vuetifyexperi web servic creation python framework starlett flaskexperi cloud comput – microsoft azureexperi creat ci/cd pipelin azur devop toolsexperi java and/or kotlinexperi postgresqlexperi gitexperi dockerdemonstr knowledg test practic vue.j vuetifi web servic creation python framework starlett flask cloud comput – microsoft azur creat ci/cd pipelin azur devop tool java and/or kotlin postgresql git docker demonstr knowledg test practic good verbal written commun skills; excel organizational, analytical, problem-solv decision-mak skills; excel listen skill appreci team; grow, learn improv perform you’r make order achiev goal focu achiev creativ determin gener ideas, desir chang current statu quo competit compens impress offic life: talent team, locat heart montreal, activities, innov culture, sports, etc.! profession develop opportun grow access virtual health care 
711: guid penetr test engag creat test method exploits. report vulner product infrastructur trulioo. monitor constantli improv secur postur cloud environment. autom secur control reduc respons recoveri times. collabor development, qualiti assurance, oper complianc team understand resolv secur issues. monitor handl secur alert assist team investigations. regularli attend standups, architectur discuss design review upcom project understand product secur principl develop lifecycle. strong program (java, c#, c/c++, python, javascript, powershell, etc.) solv complex problem regular basi strong secur mindset knowledg tcp/ip networks, focus applic layer protocols. hand technic windows, linux cloud technolog (aws) web applic backend services, includ api design, access management, authorization, authentication, data protect encryption. product secur tools, depend scanning, sast, dast vulner management. secur oper tool (siem, ids, ips, firewal etc.) embed secur ci/cd implement 2+ secur education. 
712: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 5+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care monday friday 
713: build softwar nimbl agil team opportun impact contribut architectur ensur infrastructur safe extensible, scalable, reliabl meet sla extern intern user creat brand platform compos amaz apis, develop portal, tutori sdk ensur solut testable, intuitive, easi maintain state art tool remot collabor develop happiness, i.e., intellij codewithm tupl particip design code review key compon cross enterpris initi backend reactiv program languages: java 8+ and/or kotlin proven track record develop lightweight reactiv microservices: vert.x, quarkus, micronaut spring boot deep understand event driven architectur messaging: kafka, webhooks, asynchron api design postgresql equival relat databas work individu contributor cross function agil team. fintech massiv proven support mission critic platform high level avail continu solid cloud-bas architectur distribut system extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) unlimit access linkedin learn solut long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount 
714: tu veux rejoindr une compagni à taill humain où tu pourra être toi-mêm fair une différence. tu souhait fair parti d’une équip soudé développeur aguerris. tu aim challeng techniqu voudrai pouvoir échanger quotidien avec de “geeks” comm toi où tout mond parl même langag fondateur vendeur. tu aim travail mode projet être impliqué dan scope celui-ci ainsi qu’avec client final. pour rejoindr une compagni qui connaît actuel beaucoup succè qui toujour centré sur l’innov technique! contribu à conception, mainten développ d’applic web, site web commerc électroniqu avec cms. travail étroitement avec l’équip développ backend pour arrim travail, apport de solut novatrices. fair évoluer techniqu processu end. assur suivi une supervis de autr membr l’équip afin s’assur l’uniformité de pratiques. accompagn ressourc junior dan leur apprentissag leur progression. contribu à cohérenc qualité de développ particip aux revu code conjointes, suivant bonn pratiqu développ tests. travail dan environn développ agile, fair parti l’équip scrum contribu à l’amélior fonctionn intern l’équipe. besoin, collabor avec de fournisseur partenair extern intégrer leur systèm / outil à solutions. maintenir à jour technolog frontend amélior processu développement. remettr question statu quo. episerv umbraco cm react.js, vue.js, typescript autr framework javascript episerv cm net, c#, sql azure, tf online, git microsoft dynam minimum 2 à 8 an d’expérienc développ expérienc dan développ plateform e-commerc cm tel quel episerver, umbraco, sitecor gro san être essentiel trè bonn capacité commun françai anglai autonome: sait planifi organis son travail établiss clairement priorité passionné, aim résoudr de casse-têt technologiqu embrass changement: n’accept statu quo assur maladi complémentair congé vacanc compensatoir horair flexibl tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi développ front-end: 3 an (obligatoire) oui 
715: designing, building, maintain larg scale distribut serv million peopl day provid mentorship pave engin wattpad build product featur go, php, python languag improv reliabl perform core compon exist system configur maintain infrastructur run system implement a/b test experi write unit test code research technolog solv tomorrow’ scale issu 5+ prior softwar develop role enjoy build maintain complex back-end system oper 24/7 high scale write clean, readabl code commun intent method futur engin (but deal code isn’t doesn’t) comfort static dynam languag don’t mind switch love learn appli knowledg way enjoy work team provid mentorship, problem work independ happier hard problem solv monitor distribut system scale deep knowledg docker exposur contain orchestr tool kubernet ec exposur infrastructure-as-cod tool terraform & ansibl skill php (or python, ruby, java) competit salari career development; mentorship support achiev goal hackathon health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown toronto, easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
716: contribut direct complianc group play key role matur gitlab' complianc offering. confid ship moder size featur improv minim guidanc support team members. solv technic problem high scope complex bore solutions. respons find way simplifi improv featur own. user work, featur lovable. learn shape "best practices" softwar industry. collabor peopl varieti disciplines. grow skill rubi rails, postgressql, git. defin improv intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. repres gitlab valu public commun broader initiatives, specif projects, commun contributions. provid mentorship junior intermedi engin team grow technic respons remov blocker autonomy. engag traine maintain program comfort pace, strive full-fledg project maintainer. profession rubi rails. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environment. demonstr capac concis commun complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solutions. perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. comfort work highli agile, intens iter softwar develop process. demonstr abil onboard integr organ long-term. posit solution-ori mindset. effect commun skills: regularli achiev consensu peers, clear statu updates. inclin communication, inclusion, visibility. own project concept production, includ proposal, discussion, execution. self-motiv self-managing, strong organiz skills. demonstr abil close part organization. share values, values. familiar with, in, complianc framework concept (like hipaa, pci, sox, etc). databas scaling. 
717: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain autom test back-end solut document specif 3+ back-end architectur design develop profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg cloud comput servic aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog rest, soap similar. strong knowledg mainstream server program languag python, c#, java nodejs. develop mobil platform high number concurr user practic lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) autom test framework contain manag tool docker kubernet infrastructur autom toll terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor technolog open environ differ decis opportun grow succeed support teammat opportun latest back-end technolog 
718: passion technolog love solv problems, big small, customer' first. ideally, aviat space solv uniqu industry, requirement. bring uniqu strength team, realiz group. highli motiv productive, excel commun skills. rigor attent tough question bring practic think fast-pac start-up environ contribut discuss respect others' opinions, fulli support decis team. order meet team' sprint goal comput scienc equival minimum 3+ core java experience; 1+ write robust applic spring framework (boot, cloud, security, mvc, streams, etc) equival jee framework solid knowledg microservic architectur tool strong understand object orient program domain driven design agil develop scrum/kanban minimum 7+ core java experience; 3+ spring framework equival jee framework hand distribut multi-ten cloud nativ applications, design challenges. experienc test driven develop flavor rdbms, nosql document stores. continu integration/deployment/test build technolog maven/gradl stack develop routing, search optim algorithm feder ident secur architectures, openid connect, saml 2.0 jwt netflix oss stack (eureka, zuul, ribbon, feign) messag driven servic amqp/rabbitmq/kafka docker/container develop product environ data architectur etl process tool particip open sourc softwar develop flexibl vacat polici competit salari & equiti base comprehens health, dental, vision coverag life ad&d insur eap compani (virtual) social event ground floor highly-collaborative, rapidli grow start-up disrupt aviat industri note: perk subject chang company' discret 
719: proven softwar engin softwar develop abil develop softwar solid (openzepplin, truffle) 5 8 softwar engin profici softwar engin tool abil document requir specif bachelor' degre comput science, engin relev field abil develop softwar c# (asp.net core) add featur vision gluwa. identifi bug codebase. determin oper feasibl evalu analyz problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, exact code. prepar instal solut determin design specifications, standards, programming. improv oper conduct system analysis; recommend polici procedures. search, evaluate, recommend 3rd parti softwar product use. updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep confidential. provid internal/extern custom collecting, analyzing, summar develop issues. accomplish engin organ mission complet needed. develop softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. 
720: remot full-tim hybrid home/office. you’r comfort effective, strive remot inclusive. amaz product incred traction. rare opportun build special earli team member. approx. 11 people. ampl opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu ego, dress code policy—b competit pay includ stock option health, dental, long term disabl benefit flexibl hour $5,000/person learn fund guilti pretti fun group :) 3+ develop person project aspect business; entrepreneuri mindset prototyp prove (just it!) build react, graphql, node.j project understand sql databas strong understand design think methodolog mental model comfort typic dev setup: github, git, databas client, etc. aw platform bonu work stripe api api speak write english fluentli 
721: maintain applic ensur secure. guid implement squad’ architectur “direction” portfolio. write code familiar in out application. point contact team ensur integr smooth commerc flow align team product owner roadmap plan team includ execut plan set weekli objectives. abil prepar base project develop lead mentorship upskil junior develop respons deleg mentorship team. technic interview assess candid appli roles. advis technic feasibility, review visual design technic implic designers. facilit pair program develop day day support. coordin facilit profession develop meet tribe - code exercises, jam session play technolog support hoc technic deliveri team advoc reinforc code adher access perform standard develop technic focu standard code & standard methodolog confirm histori excel team base collabor environ mentor junior team members, coordin code qualiti evangel standard methodolog translat technic concept requir non-techn partner highli skill front-end develop (es2018 javascript, react, css) experienc knowledg backend develop (we node.js, postgresql, red is) high client-sid test practic tool (we jest) expert level knowledg react redux proven craft document api (we node.js, express, openapi spec) proven build scalabl product servic monitor perform (we kibana, newrelic) cluster technolog (we kubernetes) design load-test highli system frp (functional, reactiv programming) docker ecosystem secur applic common secur threat (owasp standards) familiar access (wcag 2) practic web/http secur control (cors, csp, tls, ...) designing, building, maintain high avail system creat social technolog roadmap share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ thing perspect custom curious, experi learn view collabor essenti util power data inform decis embrac divers idea environ you’r encourag share idea flexibl hour remot central downtown locat welcoming, relax offic casual dress code cultur commit giving; donat time resourc commun team lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play day; great idea easili impromptu hallway soccer match social team outing 
722: assist design develop paypal io applic influenc peers, junior senior organ paypal. nativ io app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, creativ solutions, track deliv releas plan understand implement io specif design pattern collabor engin qa resolv bug 5 nativ io develop . extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom io fundamentals, includ technolog uikit, core animation, auto layout cocoa touch excel swift objective-c code abil strong & fundament familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, unit test cucumb test function tests. extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift io development: 1 (required) swift: 2 (required) 
723: design develop applic – 75% time code-review – 15% time attend mandatori meet (daili scrum meeting, iot weekli meeting, bi-weekli sprint review retrospect sessions) – 10% time particip design servic implement servic review colleagues’ code provid construct feedback implement technic debt exist device-registri bbm deliv team member tenant zero-touch-provis ecosystem deliv team member devic registri zero-touch-provis ecosystem (ha start yet) senior level rest api design implement senior level code skill javascript node express test-driven mindset senior level test framework javascript applic hands-on design implement backend servic javascript extrem familiar node express eager learn technolog motiv role contribut learn role teamwork degre softwar engin comput scienc equival practic 5+ hands-on softwar develop javascript major program languag learn skill work hour time, critic encount technolog familiar senior-level men stack (mongodb, express, node) rest api design implement microservic develop profici write clean, clear, reusable, testabl code versatil popular javascript test framework compet provid construct critic code-review work cloud unix/linux environ angular, vue, react typescript devop (terraform, kubernetes, docker, docker compose) ci/cd, prefer - gitlab azur general; iot hub, event hubs, ak advanc shell script 30-minut screen phone interview complet take-hom program assess assign 90-minut final video interview 
724: 8 heur java, .net python: 5 an (obligatoire) françai (obligatoire) oui 
725: work bigger (enterprise) compani enjoy nimbl fluid smaller tech compani offer enjoy impact daili basi product team evolv grow opportun cross train learn skill you’v typic excel excit creative, passionate, fast-pac environ energi management,conserv power engin system thrive work fun, laid-back, collabor team environ shape futur product involv plan process impact dugo’ product daili basi develop leadership skill ownership product area mentor learn, share knowledg team, introduc improv daili processes. learn libraries, systems, platforms, build expertis exist interact custom determin critic bug featur ui/ux design decis deploy maintain product test environ particip bi-weekli agil sprint daili scrum 7+ develop handl entir softwar develop life cycle, lead guid develop self-manag project build backend servic node.j knowledg mongodb and/or document store databas strong javascript skills, understand latest es7+ languag featur profici client-sid framework, ideal emberj familiar aws, gcp, azur work css pre-processor scss graph technolog d3 comfort work git postgresql kubernet terraform reactj ui/ux design iot iiot system instrument fulli remot workplac option halifax offic employe stock option industri lead comprehens benefit package: medic 3 week vacat complimentari person dugo day expand resum cover letter: includ github and/or stackoverflow username/profil casual dress compani event dental care disabl insur employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care monday friday node.js: 5 (preferred) koa.js: 5 (preferred) d3.js: 5 (preferred) kubernetes: 5 (preferred) docker: 5 (preferred) git: 5 (preferred) mongodb: 5 (preferred) author canada (required) 
726: afraid questions, rather, want learn. curiou learner = creativ = innov = posit chang great attent detail. team. afraid offer opinion. divers thought. great pride … fan you! write designed, reusable, effici test code develop, test maintain front-end compon front-end technolog perform autom test ensur proper function softwar systems. complet code review conduct test ensur softwar highest quality. detect bug error code appli fix effici manner. achiev sprint target fix deadlines, chang requir and/or priorities. particip daili team scrums, report progress agil environ collabor multipl busi groups. contribut develop idea approach improv process collabor share knowledg skill develop team member provid mentorship strong knowledg .net framework, advanc knowledg asp.net core, strong debug skills. compet understand busi requir convert effici back-end busi logic excel knowledg softwar architectur design design pattern web services, http, iis, rest/web api architectur (swagger) data model design t-sql, sql server devop - ci/cd pipelin manag environ resourc git manag code repo unit test postgresql event queri languag (eql) front-end framework react, vue, angular docker contain aw fargat azur kubernet powerbi/ssr dashboarding/charts/visu data devexpress, syncfus control monday friday 
727: ownership project softwar design implement deploy high perform team ensur high qualiti deliver collabor design, engineering, product team agil devop develop environ architect, develop test highli interact front-end web applic reusabl compon current web technolog framework minimum years' ui/ful stack develop expertis javascript/es6 front-end framework (e.g. react, angular, vue) effici html5, css, css preprocessor (less/sass) visual data d3, webgl, three.js, innov technolog commit creat self-contained, reusable, testabl modul compon write product qualiti code, prefer product base compani excel articulating, document present idea engin organ abil influenc author bachelor' degre comput scienc (or related) equival li-cn 
728: build public privat rest & graphql api power client applications. integr third-parti servic (specif github’ api) deliv resili perform applications. design architect complex features, account user permiss security. monitor support infrastructur system (databases, cloud services, etc…) contribut enforc practic develop process familiar work agil environment. profici git basic unix command-lin tools. understand appli practic api development. identifi sub-optim process commun altern team. strong commun design, product, market teams. comfort design robust databas schema optim queries. adam test coverag backend services. profession rubi (specif rubi rails) profession work postgresql sql databases. basic infrastructur op tool (ie. docker, ansible, terraform). build configur ci/cd pipelin jenkin similar. deep third-parti api integr (eg. github). boundaryless work style. team them. prefer comfort offic bright, spacious, dog-friendli zen-den, support you. opt wfh, offer gener monthli stipend cover ongo remot expenses. opt join in-office, we’ll contribut commut expens bike maintenance. flexibl vacat policy. hard it’ time recharge. flexibl time polici hard limit encourag team member minimum 3 week year. commit continu learn development. provid annual profession develop budget conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set. fit reimbursements. stay fit monthli reimburs health-rel benefit gym memberships, fit apps, person training. top-of-the-lin equipment. addit receiv compani smartphon choic paid voice/data plan, team member receiv gener annual tech budget gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav policies. understand demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team abil creat flexibl schedul day famili first. social connection. it’ safe gather team access share collabor space vancouver, team focus foster strong relationship equit matter you’r working. 
729: 5+ profession develop web applic excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) framework extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival framework developing, optim debug complex sql databas softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure) imag analysi (i.e., algorithm development) background and/or train leadership manag 8 hour shift strong understand frontend framework react (preferred) frameworks? extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival frameworks? developing, optim debug complex sql databas ? deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure)? develop web applications: 5 (required) imag analysi (algorithm development) background /training: 1 (preferred) leadership management: 1 (preferred) 
730: j2ee: 2 (required) cloud technologies: 1 (required) pivot cloud foundry: 1 (required) 
731: engin team' object deliv capabl foundat business. close agil team fe, be, qa engineers, product managers, daili basis. activ particip team' collabor decis process. engin design code featur expand business. document technic design approach. write integr unit tests. perform code reviews. evolv expand modern, distribut microservic platform process billion usd annually. 3+ develop java-bas platform applications. bachelor' comput science, engineering, quantit field. java (will kotlin, scala & go). design & scale rest api distribut soa system. relat databases. bonus: aw spring boot. competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
732: desktop gui development, qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel design ux. apis: c++ actor framework, opencolourio. sourc control system git workflow. softwar develop linux environ (shells, version manag etc). cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
733: build production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target work sql data storag systems, orm, nosql, 
734: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - warehous develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. demonstr in: 3-5 hand data centric applic & etl (ie. data warehousing) puls innov technology; modern develop practices: agile, ci, cd, devops, automation, unit test (tdd), git; script (bash, powershell). strong knowledg of: object orient design, azur cloud web, microservices, api, event sourc sas. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan rosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
735: scale continu deploy practic engin department. equip team ship softwar reliably, frequently, minim trouble. team reusabl pattern guidanc practic devop (end-to-end product ownership cross-funct team). you’ll tool infrastructur addit manag process practices. extend reusabl templat ci/cd tooling. build extend product observability. team manag achiev slos. mentor team oper ownership. teach blame-fre root analysi incid impact custom deliveri performance. oper origin monolith transit servic own product teams. depart execut monolith decomposit plan you’ll accelerate. build oper platform-level share servic api gateway (kong) author service. advoc devop practic principles. buy-in, it’ execut vision. softwar develop experience, develop oper role understand matur oper practices. abil build, manage, maintain scalabl infrastructure. hands-on configur autom (eg terraform ansible, fine), / deploy autom (eg jenkins, spinnaker), docker, featur flag (we launchdarkly), observ tool (datadog), cloud provid (we’r all-in aw rare gcp service). tackl interest technolog challeng re-architect service-ori architecture, drive practic department. impact extend success compani prosper educ environment. collabor team-ori atmospher opportun develop depart impact custom team. good busi strong revenu growth. expos all-aspect busi start-up mode scale quickly. hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu stabil don’t number. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
736: react.j (front-end) node.j (back-end) databas ibm cloud html & css javascript develop includ respons design (css3) jqueri and/or angularj javascript develop work agil project java (enterprise) java (microservices) english: fluent 4-5 angular (front end) 4-5 java (backend) ibm cloud 
737: data pipelin infrastructur close product managers, analysts, data scientist develop data-driven system assist develop team troubleshooting, coding, testing, implementation, document solut support, grow, mentor inspir exist team member respons shape acquire, collect leverag data bachelor master graduat comput science, comput engineering, softwar engineering, technic field 1-3 manag 2 engin extens build support stream data pipelin massiv amount data big data technolog profici java, python, sql strong aw googl cloud platform big size maintain cost effici cloud environ excel interperson commun skills; abil commun peopl level organ intern externally, written verbal remot environ solv critic social problem fraud, data privaci children safeti internet flexibl hour excel benefit packag extrem competit compens 401k healthcar benefit stock option micromanag 
738: foster cultur growth, innov ownership team. architect backend servic zenhub scale future. solv challeng problems, cach keep up-to-d github data. contribut ideation, technic design, implementation, test product features. improv technic skill share knowledg rest team. adopt practic softwar develop refin workflow. identifi way technic stack improve, priorit team, happen. proven build backend applic fast-pac environ ground up. gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languages. strong abil influenc requir report authority. identifi technic problem execut plan avoid them. expertis design scale web api backend services. profici ruby, nodej popular server-sid program languages. rubi rails, express web frameworks. postgresql, mongodb, redi type data-stores, problem. design optim data model easi understand fast queri update. consist stay backend trends, methodolog practices. commun well; work improv product day. collabor marketing, product, frontend, design team product forward. build browser extens user scripts. deep third-parti api integr (eg. github). boundaryless work style. team them. prefer comfort offic bright, spacious, dog-friendli zen-den, support you. opt wfh, offer gener monthli stipend cover ongo remot expenses. opt join in-office, we’ll contribut commut expens bike maintenance. flexibl vacat policy. hard it’ time recharge. flexibl time polici hard limit encourag team member minimum 3 week year. commit continu learn development. provid annual profession develop budget conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set. fit reimbursements. stay fit monthli reimburs health-rel benefit gym memberships, fit apps, person training. top-of-the-lin equipment. addit receiv compani smartphon choic paid voice/data plan, team member receiv gener annual tech budget gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav policies. understand demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team abil creat flexibl schedul day famili first. social connection. it’ safe gather team access share collabor space vancouver, team focus foster strong relationship equit matter you’r working. 
739: design build backend servic public api creat scalabl system design build simple, fast delight experi brokers, partners, busi owner consum collabor product managers, ux design busi stakehold co-own deliveri servic experi end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, problem solv process collect leverag data understand custom platform leverag data creat solut 5+ stack engin solid understand comput scienc principl basic aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut impact custom busi data driven solv problem valid you’v solv correctli possess strong verbal written commun skill comput scienc equival work-rel exposur design develop larg scale system strong 
740: design develop backend product, includ dotnet base rest api, sql server database. design develop web base applic javascript, react.js, jquery, html, css. review code handl merg request developers. senior staff breakdown task provid estimation. collabor team design, develop ship features. identifi correct bottleneck bugs. maintain code quality, organization, automatization. bs/m comput scienc majors. minimum 1 dotnet and/or object-ori program languages. develop microsoft visual studio. familiar c#, webapis, mvc, asp.net. in-depth understand javascript program familiar es6. familiar object-ori design patterns. familiar rest apis. sql server t-sql language. investig solv sql perform issues. understand sql practic methodologies. nosql databas plus. profici understand code version tool git practices. good verbal & written commun skills. familiar aws, azur cloud plus. node.js, microservic plus. 
741: build learn manag sale leader sale enabl profession creat cours lesson aim help seller learn grow focu web frontend program understand featur end-to-end highspot rest api backend servic rapidli creat softwar custom love partner cross-funct talent team engineers, designers, qa, product manag commun skill repres highli technic concept counterpart backend, product management, design team integr web frontend highspot' extern rest api partner api integr highspot extern apis, includ third-parti learn manag (lms) standard scorm (sharabl content object refer model) develop clean, reusable, supportable, well-test code implement responsive, accessible, pixel-perfect web frontend ui base comp creat design write autom test javascript code collabor qa deliv softwar high level qualiti defin meet performance, accessibility, secur goal resolv major custom technic issu product creat architectur design document contribut intern extern technic document strong profici build cross-browser, highli interact web applic frontend web technolog expert knowledg saas-typ web applic architectur deliveri expert consum rest api entrepreneuri spirit: you’r agile, creative, resourceful, tenaci solv problem achiev team compani goal comfort modern open sourc technolog tool 10+ years’ develop softwar products, scalabl internet software, applic rang softwar model includ object-ori function design pattern 
742: develop reactiv applic manag larg dataset conjunct backend data pipeline. maintain autom test coverag code produce. contribut design discuss end-to-end ai platform. build maintain continu integr (ci) pipelin maxim effici ensur qualiti develop process. determin feasibility, application, implement latest advanc machin learn data engin elements. meet product deliver deadlin set rapidli evolv startup environment.t. excel scala/java program skill (2) experience. develop highli available, large-scale, fault-toler platforms, includ microservic rest apis. enterprise-grad stack scalabl app includ messag broker, in-memori data stores, relational, nosql, key-valu databas develop reactiv api dashboard work lightbend reactiv platform (lagom, play, akka) work web socket push notif system work knowledg function program basics. work knowledg relat databas (mysql, postgres, oracle), distribut data store (druid, elasticsearch), etc. work knowledg container docker kubernetes. set autom test provid code coverag building/maintain continu integr (ci) pipelin (e.g., jenkins, travi ci, circleci). familiar agil methodolog scrum framework manag processes. profici manag softwar project git. excel verbal written commun skills. bachelor' degre comput scienc (or area). develop reactive, event-driven, stream platform big data etl experi apach spark plus. understand commerci machin learn platform atlassian suit (jira, confluence, bitbucket). sens humor 
743: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address enthusiasm cryptocurr secur oper git, github gcp admin aw admin ansibl cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain terraform python3 cryptocurrency-min firmwar / diagnost tool exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 70 dollar rais - dmg announc 70 dollar rais major institut investor privat placement. fund process completed, dmg invest heavili softwar development, infrastructur expansion, market sale activ achiev vertic integr strategy. casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time stock option vision care holiday monday friday overtim weekend avail dc / dec (required) temporarili covid-19 
744: minimum 5 design develop experience. experienc front-end develop ui/ux design html, javascript/css/jqueri front-end develop react, d3. bootstrap sound geospati data map applic profici python program languag sql spatial, postgr postgi arcgi qgi amazon aw requir tool web applic (urls) work on. linkedin or/and freelanc profil 
745: day chanc chang friend famili care - impact! digit disrupt happen healthcar challenging, meaning we’r growing, leader support develop mentorship opportun collaborative, creative, dynam flexibl environment, start-up spirit build dramat improv patient care canada modern hospitals, clinics, health care servic integr design build platform api messag system data integr face exciting, box challeng daili basi level code base appli creativ pragmat work close product design team defin featur specif embrac devop movement deploying, monitoring, scale servic modern cloud infrastructur mentor junior staff innov fast-pac environ bachelor’ degre comput scienc engin minimum 5+ years’ develop applic oop languag java, kotlin, c# minimum 3+ years’ relat databas (includ data modelling) profici api design rest profici spring boot applic framework integrating, transforming, transfer data extern system asset work hl7 v2 fhir asset work kafka equival messag architectur asset build container servic docker asset deploying, monitoring, scale servic kubernet asset good understand applic secur perform practices. tdd process, unit testing, pair program strong teamwork interperson skill 
746: secur maintain secur polici process explorance’ softwar development. manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ maintained. facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv secur consult depart data secur issues. maintain secur polici process explorance’ softwar development. manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ maintained. facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv secur consult depart data secur issues. dev team develop effort success project delivery. maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. understand solut code base architecture; estim effort chang request features; develop backend compon features; perform pertin cost analysi mechan support featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact changes;. implement autom tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. team develop effort success project delivery. maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. understand solut code base architecture; estim effort chang request features; develop backend compon features; perform pertin cost analysi mechan support featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact changes;. implement autom tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. op configur deploy solut exist customers; develop maintain deploy automations; configur maintain pipelines; **administration/monitor server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig technolog applic explor devop process configur deploy solut exist customers; develop maintain deploy automations; configur maintain pipelines; **administration/monitor server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig technolog applic explor devop process minimum 2 success in-depth knowledg privat public microsoft azur cloud space. minimum 3 devsecop practices. effect team explor partner "make happen" good knowledg infrastructur network secur concept excel commun skills, verbal written configur manag software, sourc control softwar job execut tools, prefer git, azur devops; good knowledg ci/cd pipelin fundament adapt constantli evolv environ bring ideas. work product product compliance, certifications, audit includ secur infrastructur code tool like terraform; knowledg powershel azur cli script knowledg web server technolog ii knowledg certif key vault manag knowledg sso concept bearer token flow knowledg c# python docker concept knowledg docker contain "everything-as-code" methodolog 
747: provid technic leadership contribut core team power backend servic million concurr users. build core system form architectur backend servic api gateways, observ inter-servic commun higher level busi compon identity, commerce, analyt system few. drive qualit aspect backend services, performance, scalability, observability, reliabl secur on. lead mentor team engineers, support career technic development. build cultur passion perform gamer experience. support multipl titles, level technic maturity, integr services. product management, design, technolog team develop long-term roadmap. proven track record ship highli scalabl robust large-scal distribut backend systems. strong languag backend development: java, go, c#, c++, python, erlang. design build high perform highli fault toler secur distribut systems. design api happi support forever. larg scale distribut databases. build deploy system aw and/or gcp. self-starter, self-driven produc continu improve. comfort support live environment. lead distribut team. / degre comput scienc field. great compani culture. rank creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow company. hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ care more. 
748: build extend web applic cloud environment. ensur custom face applic design highli available, observable, durabl softwar engin practices. product project owner understand end-us requirements, formul user stori translat pragmat effect technic solutions. close onsit remot frontend, backend oper engin ensur deliver well-documented, secur resilient. lead manag shore 3rd parti team resources. referenc deliv product readi implement salesforc commerc cloud (sfcc / demandware) platform. 8+ softwar develop includ minimum 3-4 real developing, deploying, scaling, maintain sfcc base web app knowledg cloud-bas servic and/or service-ori architectur product contemporari javascript develop environments. qualifi candid real-world develop life cycl complex singl applic comfort work modern framework bootstrap, react, nodejs. unit test frameworks. data manag strategi browser environments. strong softwar develop fundament includ autom testing, sourc control (git), continu integr addit continu deliveri and/or deployment. integr web front-end complex multi-ti applications. excel written verbal commun skill strong willing learn teach. passion solv problem desir understand thing work. abil troubleshoot resolv product issues. abil author designed, testable, effici code. prefer clariti clever. nice intern multi-sit acknowledg presenc choic moment take person respons life. possess entrepreneuri spirit continu innov achiev great results. commun honesti kindness, creat space same. lead courage, know possibl great bigger fear failure. foster connect put peopl build trust relationships. integr fun joy working, aka doesn’t seriously. 
749: join team tremend impact million custom worldwide, vendors, staff aw infrastructure, kubernetes, docker daili basi close develop provid feedback drive oper improv product oper infrastructur respons ensur platform stabl balanc maintain high site uptime, embrac rapid chang growth scale infrastructur meet increas demand evolv technolog dev team work codebas realiz downtim deploy develop improv oper practic procedur coordin particip on-cal rotat automate, automate, autom improv applic perform scalabl architectur build team! activ particip hire / interview process mentor engin join world-class engin team earli members, awesom opportun design, build, scale platform scratch experienc engin designing, building, deploy enterpris grade software. backend develop java golang except code abil architectur pattern high-scal applic deep linux, docker kubernet excel team player strong commun skill comfort collabor stakehold understand requir comfort research framework librari adopt willing consist cultur choic posit impact engin build design microservic architectur java golang container, kubernetes, distribut build python,ruby, nodej golang framework observ monitor maintain contribut open sourc project competit salari gener stock option plan medical, dental vision insur unlimit vacat annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! competit compens gener stock option plan medical, dental vision insur exempt team member paid time off. non-exempt team member accru paid time off. annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! 
750: collabor à définit de solut découpag incréments, tout permett d’offrir valeur rapid aux utilisateur valid hypothès stratégiques. revoir processu développement, identifi de amélior pour augment l’efficacité dan pratiqu devop gérer dett technique. partag te apprentissag aux autr développeur sur certain sujet techniques. maintenir une excel techniqu qualité dan qui livré l’équipe. rechercher, apprendr développ code : 90% présenter partag se connaiss avec se pair (direct indirects) : 10% back-end: framework .net 4.8+, dotnet core 3.1+, c#, asp.net core, hangfire. backend développé c#/.net core asp.net repos principal sur de app servic récemment sur de contain docker dan kubernetes. nou découpon naturel notr code suivant une approch ddd, d’appliqu princip solid cqrs. front-end: react (redux hooks, code-splitting, suspense), sass, postcss. front-end développé sou récent version react (we love hooks). notr produit respons (mobil first) nou utilison sass avec peu postcss pour styling. base donné : mongodb, sql server. devops: azur devops, git, powershell. développ s’effectu façon trunk-based, l’écosystèm fait l’objet 50 déploiement product semaine. cloud: azure, redis, azur functions, docker, kubernetes, azur applic insights. explor de solut visant à augment capacité convers d’expans produit. assur équilibr entr une grand vélocité dan l’expérimentation, consolid dett techniqu à moyen terme. particip à créer une nouvel dynamiqu d’équipe, avec de collègu récemment arrivé chez officevibe, de rituel façon fair repensé dan context travail à distance. expérienc développ d'applic web saas. expérienc avec react framework équivalent, ainsi qu'un langag programm orienté objet comm c# java. 
751: small team engin world-class engin solutions. partner engineers, designers, artists, qa, audio anim varieti tasks. collabor technic director establish unifi technolog vision project includ write review technic design documents. particip code reviews. mentor junior engineers. team consist varieti levels. mentor junior engin job, learn you’r mentor them. degre engin self-taught. doesn’t matter much, perform us. ship titles. program c++. unreal 4 game engines. unreal 4 game develop engin bonus. game backend technologies: dedic server backend services. posit attitud willing learn knowledg share. competit salary. 4 week paid vacation, studio closur winter holidays. particip employe share option plan. extens health dental plan. inclus cultur talent respect team member awesom games, you. weekli studio updat what’ on, happi hour. frequent virtual team events. 
752: partner close product managers, designers, machin learn engineers, busi lead scope, plan, design, build featur maintain exist functionality. design system rk microservic event-driven architectur hold teammates—and yourself—to high engin standard build incrementally, test everything, deploy daili autonomi achiev outcom support 5+ industri engin work full-stack multipl technic domains, includ backend microservic internal/extern user-fac tool sens custom empathi (both extern internal) desir influenc product direct data-ori mindset: measur impact work modern develop environ latest devop technolog softwar develop skill comput scienc fundament java, guic rubi rail javascript, ember, react, sass, web-app framework mysql junit hibernate, guice, grpc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
753: analys ca d’usag documenté l’entremis d’une analys fonctionnel concept architecturale. développ de solut backend frontend à partir de ca d’usag conception. assur qualité produit considér commentair qa, uat client (feedback loop). particip à mise product chez de client œuvrant dan l’aéronautiqu à traver monde. suivr une combinaison de méthodolog agil (quotidien) waterfal (plan stratégique). react.j css nodej typescript java nextj mysql / mariadb postgresql aw s3 intégrat github jira ci/cd process linux docker technolog aw cloud technolog 
754: interfac data architect develop tool tech data warehouse, involv etl provid end-us support tool api respons work exist build pipelin autom testing, packaging, deliveri softwar design develop data verif valid process assist autom develop product deploy assist monitoring, job control product support perform level support product issu etl environ degre comput science, comput engin equival fluent java firm understand jvm. linux/unix initiative, complet task minim supervis excel problem solv analyt skill python/scala/c++/c plus. continu deploy tool bamboo, jenkins, maven hadoop ecosystem, hive/pig desir aw host applic advantag 
755: collabor heavili fellow developers, design analyst solv problem activ involv phase softwar development(backend frontend development), requir gather analysis, design, implementation, testing, migrat document develop complex consum face softwar php, html/css, ajax, javascript technolog write code maintain modular code standard set industri leader code standard govern board optim websit speed perform achiev high rate parti measur tool version control, git solv multi-brows compat multi-devic compat issu autom test scenario write clear document easi understand develop mentor, coach experienc developers, design sessions, code reviews, pair programming. long term creat technic roadmap product servic typic start-up, abil navig ambigu mitig creativ crucial. ambigu opportun develop process establish strong infrastructur ensur manag inform up-to-d status/progress projects, relev day-to-day activ fluent technolog including, limit to, javascript, ajax, html 5, css 3, jquery. web content manag systems, respons user design. excel problem solv troubleshoot skill take ownership proactiv seek bug build consum rest api web servic develop ux / design requir gather process strong knowledg seo principl abil implement seo practic build websit client profici server configuration, implementation, load balanc imag optim strategi experienc agil methodology, project manag tools, bug track applic organ disciplin track record complet task on-tim high standard individu care deepli creat uniqu brand strong attent post-secondari educ diploma/degre comput science, comput engin field profici offic suite, social media platform current technolog abil priorit workload handl multipl task simultan can-do attitude, self-driven proactive, entrepreneuri spirit reliable, independ flexibl hour minim supervis direct posit friendli demeanor, interperson except verbal written commun skill 
756: build servic custom platform-develop integr partner develop, relationship code, intern & extern api support extern partnership support extern develop partner integr integr usertest third-parti applic servic develop custom front-end code intern partner api ensur secur develop process manag end-to-end integr develop develop product develop public api base enterpris practic open standard liais extern develop identifi api serv intern center excel integr api develop partner shape size employ technologies. familiar broad rang front-end framework (or willing learn) - react modern angular particular, partner frameworks. rubi (or willing learn) desir well. graphql rest architectur (skill w/ willing learn fine) abil repres 3rd-parti partner consumpt api provid input api structur nice have: work alongsid saa integr platform tool mulesoft boomi; devop skill partner deploy integr 
757: envisioning, designing, develop web applic ground up, modern web applic cloud deploy technologies. work talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. develop user interfac react intuit ux design, endless curiosity, passion delight peopl softwar full-stack development, single-pag web applications, micro-servic architecture, rest design, test-driven development. strong softwar develop skill typescript, javascript, node.j solid understand softwar design fundament strong commun skills. willing convey idea collabor environment. devops, continu deliveri deploy familiar larg scale react applic nosql, sql olap databas exposur progress web applic mobil applic develop prefer degre comput science, softwar engin equival 
758: scale highli reliabl cloud backend; configur maintain cluster enterpris environment; previou improv debugg observ microservic architecture; maintain fast reliabl ci/cd (continu integration/continu delivery) pipeline; system enabl team softwar engin ship code product multipl time daili maintain reliabl design, build, maintain tool infrastructur guarante availability; engin compani build reliabl features; build central part applic reli rest team, authentication/authorization; stack (we node.js, typescript, react, postgresql, docker, kubernetes, gcp); 
759: particip backend and/or frontend development; produc maintain code respect establish standard practices; write unit integr test maintain increas code coverage; activ particip code reviews; agil process particip scrum ceremonies; implement fix improv exist features; stay technolog industri practices; contribut continu improv team engin department. bachelor' degre colleg diploma (dec) comput science, softwar engin equival practic experience; web applic development; knowledg c#, asp.net react, sql (or technologies); excel interperson commun skills; abil team. competit salari & insur package; well credit (500$ year); amilia fit class (yoga bootcamp); possibl home, office, mix both; strong work-lif balanc paid vacation, person days, mini-fridays; team-bond social activ quarter; 15 hour group volunt paid year; in-offic snacks, includ fresh fruit baskets, coffee, free drinks; skill develop opportun lunch & learn talk company-wid innov day. 
760: build fast, scalable, fault-toler servic particip planning, architecture, deliveri core platform featur implement api rout uniqu client integr collabor data scienc frontend develop connect backend system integr distribut databas (sql, nosql, cache, graph) util reactiv event driven develop practic high level profici golang strong understand connect distribut system rest grpc api design build highli concurr applic sql nosql databas strong understand algorithm data structur fluent git github, continu integration, softwar test methodolog knowledg work dockerized/kubernet environ previou stream architectur kafka comfort event-driven reactiv develop pattern knowledg design cassandra databas natur role matur company, applic perman author prior applying. sponsor transfer employ visa (e.g. h-1b). abil remot open part-tim full-tim arrangements, perman contract basis. pay commensur educ experience. 8 hour shift monday friday go: 1 (required) 
761: round senior backend javascript engin exposur layer applic develop excel develop skill nodej good understand modern devop technolog docker kubernet deploy customer-fac softwar product environ solid work agil develop environ passion clean appropri test code strong analyt critic think good commun skill familiar googl cloud platform learn react self-starter, deliv project time meet high qualiti standard strong background technolog applic design strong understand softwar develop practices, infrastructure, shop custom competit salari fulli remote, global team flexibl schedul laptop assigned, mac dell (windows) health insur support parent leav monthli wi-fi stipend $800 usd home-offic set $1500 usd learn & develop 
762: une cultur axé sur développ personnel où opinion idé sont valorisé une voix une influenc signif sur décision techniqu développ professionnel compri « lunch & learn » régulier équip activité social : jeux vidéo, barbecue, 5 à 7, etc. horair flexible, concili travail-famil flexibilité lieu travail : profitez cuisin entièr équipé d’un environn bureau modern à notr sièg social montréal fait parti notr équip qui travail à distanc dan tout pays. une gamm complèt d’avantag sociaux, notam programm d’aid aux employés, une assur dentaire, médical invalidité de équipement de outil à point technologi développ concevoir de interfac web (api) de servic « backend » dan environn java mysql particip aux tâche mainten aux amélior d’infrastructur dan context d’un projet préexistant, d’envergur complex effectu de révision code pour s’assur l’équip répond à se propr norm codag développ de test boît blanch niveau de test unitaires, test d’intégrat test systèm travail concert avec une équip agil constitué développeur web, d’une équip qa d’un respons produit particip choix de technolog utilisé remettr question qui sembl imparfait enrichir l’équip développeur avec vo connaiss trè bonn expérienc développ web programm orienté objet trè bonn expérienc avec langag java base donné mysql expérienc avec protocol l’architectur rest connaiss de concept git développ agil bonn capacité d’apprentissag capacité à partag à propos se idé bonn capacité à communiqu françai anglai expérienc avec langag pratiqu suivant : javascript/ecmascript es5 +, javascript es5 / jquery, jsp/apach struts, vuejs/flutter, apach tomcat, kubernetes, l’intégrat continu connaiss « clean code » autr pratiqu similair connaiss de standard reso (real estat transact standards) assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif régime particip aux bénéfice stationn sur place travail à distanc lundi vendredi oui 
763: creat cross-platform browser featur backend implementations. collabor peer design build featur cloud-scale. pay attent user priority. hands-on drive analysis, design, implement public rest apis, applic components. familiar challeng approach craft interconnected, scalabl systems. strive fulli autom solut high-qual code. iter approach development, divid long-term goal increment custom achievements. solid web applic engin experience. exposur modern framework (react, angular similar). develop rest api nodejs, go, similar. familiar cloud technolog aws, azure, docker, kubernetes. close collabor design teams, r&d, product manag part organization. qlik compani – are! valu qlik: challenge, responsibility, fast, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ cultur – day chang world. addition, encourag employe particip corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani linkedin! & follow instagram @lifeatqlik twitter @qlik check youtube! 
764: design, program test softwar troubleshoot, data map, data model architectur architect microservices, build saa platform ingest author maintain relev document developers, client user develop refin prototyp confirm requir program project plan (versions, sprints) lead releas post-releas activities, support, version mainten collabor design creat interfac peer review team members' code, learn adapt peer review code support sale project manag technic insights, lead creation budget schedul project degre comput science, comput engin equival hands-on .net develop – 5 years. demonstr knowledg devop practic databrick python - 5 etl data wareh pattern asset lead team design develop complex technic solutions. strateg architectur service-ori data-driven softwar product organ – 5 years. break user problem stori solutions. work iter project continu deliveri pipelines. test-driven development. graph databas pattern rabbitmq, hang tire lambda pattern pattern data indexing, partit & shard data & abstract layer rt, nrt, bulk data oper webhooks, apis, messag queue abil commun effect technic non-techn audienc demonstr effect work multipl busi unit achiev hands-on develop understand mobil develop pipelin process track record detail-ori demonstr abil self-motiv follow-through project except interperson relationship manag skill strong problem-solv skills; abil analyz problem develop action tactic plan abil succeed fast-paced, innovative, rapidli evolv industri busi organ understand languag practic start finish differ simpl easy, understand class mix-in advantag trade-off closure/block deleg dilig meet alloc budget time constraint sacrif qualiti comfort work cross-funct team share insight expect stakeholders, clients, team member level management. 
765: desktop gui development, qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel design ux. apis: c++ actor framework, opencolourio. sourc control system git workflow. softwar develop linux environ (shells, version manag etc). cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
766: particip développ gérer infrastructur type cloud pour applic web jeux; assur bon fonctionn quotidien de systèm sou responsabilité; solutionn problèm à base, identifi tendanc défaillance, identifi de solut à long-terme; établir processu nécessair à l’amélior de flux opérationnels, afin mieux répondr aux besoin de clients; identifi adopt meilleur pratiqu matièr tests, sécurité, support opérationnel, d’utilis efficac de ressources; adapt amélior processu systèm gestion de opérat afin fair face à croissanc aux changement rapid de systèm l’achalandage; établir support processu compilation, tests, déploiement de applic serveur; particip support sur appel rotat (soirs/fin semaine) avec rest l’équipe. moin 2 an d’expérienc avec linux; excellent aptitud pour l’analys résolut problèmes; excel jugement sen l’organisation; maitris d’au moin ce langag script (bash, python, go); expérienc avec conteneur informatiqu (docker); expérienc avec systèm contrôl version comm git perforce; expérienc avec ansible, chef avec d’autr outil gestion configuration; expérienc gestion d’infrastructur type cloud sur amazon aws, microsoft azure, googl cloud platform autres; expérienc avec de outil d’infrastructur tant code (terraform); expérienc avec jenkin avec d’autr outil ci/cd; expérienc avec de outil suivi avec de base donné comport de séri temporel (prometheus, influxdb autres); bonn connaiss protocol tcp/ip d’autr concept connexes. 
767: activ consist support effort simplifi enhanc system support digit function compani design document apis, leverag standard api document framework (openapi) leverag exist api design pattern modifi maintain organiz consist lead develop softwar technolog initi include, limit code architecture, development, unit testing, requir autom document troubleshoot product applic implement design ci/cd pipelin autom deliveri api ensur api fulli test autom framework, includ function perform test focu api solut deliveri cloud-bas solut activ particip provid technic expertis creation, implementation, ongo evolut westjet’ design develop methodologies, code standards, style guidelin bachelor’ degre equival requir knowledg area required- develop rest api microservic node.j web framework (hapi, express) continu integration, testing, deploy implement advanc monitor platform applic infrastructur code (e.g. terraform, k8s) build deploy docker contain cloud servic (azure, aws, gcp) knowledg area desired- java springboot web applic develop kubernet linux administr fun friendli cultur colleagu win travel privileg family, effect start save benefit program flexibl meet specif 
768: comput scienc fundament - algorithms, data structures, program paradigms, design/architectur patterns. solid foundat modern program languag (our current stack scala/java prefer required). relational/nosql/columnar databas quick learner, grasp prototyp tool idea quickly. creativ thinking, altern solut fit busi requirements. strong verbal written commun skills. collabor skill abil influenc cross-funct team deliv results. ms/bachelor equival comput scienc field, 5+ profession experience. 
769: autom feature-level test develop web rest api applications. actual autom tool enhanc them. contribut develop company’ autom test architecture. collabor team develop effect test strategi identifi test requir specif map test case requir develop, document maintain function autom test case migrat exist manual test case implement code coverag report agil develop model isolate, replicate, accur report issu properli commun test activities, estimates, tasks, statu comput scienc equival minimum 5 qualiti assur autom 2-3+ code java (other languag plus) familiar autom practic web rest api includ objecting, parallelization, report write autom test bdd framework cucumber. however, idea tool (soapui, selenium, appium) creat back-end autom framework (use rest assur plus) set autom pipelin ci/cd front-end autom (ios/android) big plus. motiv learn share knowledge. solid leadership abilities. collabor team influenc decis posit way. collabor individual. problem solver critic thinker elig canada competit salari benefit packag 4 weeks’ vacat contribut retirement/pens plan flexibl remote/hybrid environ latest technolog dynam inclus cultur support team encourag profession growth develop développ automatisé test niveau de fonctionnalité de applic web rest api. utilis outil d’automatis actuel aider à améliorer. contribu développ l’architectur test automatisé l’entreprise. collabor avec l’équip pour élabor de stratégi test efficaces. identifi exig d’essai à partir de spécific cartographi pour tester exig matièr cas. élaborer, document maintenir de ca test automatisé fonctionnels. migrer ca test manuel exist ver cadr d’automatisation. mettr œuvr de rapport couvertur code. travail sein d’un modèl développ agile. isoler, reproduir signal problèm avec précision. communiqu correct activité test, estimations, tâche l’état. baccalauréat scienc informatiqu expérienc équivalente. minimum 5 an d’expérienc automatis l’assur qualité (script) moin 2 à 3 an d’expérienc dan codag java. d’autr langag sont atout. connaiss de meilleur pratiqu d’automatis pour l’api web rest, compri méthode objet, parallélis rapports. expérienc dan l’écritur script test automatisé dan cadr bdd tel cucumber. toutefois, idé outil innov sont toujour bienvenu (soapui, selenium, appium) expérienc dan concept cadr automatisé backend (l’utilis rest atout) expérienc dan l’implant processu d’automatis avec ci/cd atout expérienc automatis frontend (ios/android) sérieux atout. bilingu avec solid habileté commun écrite, descript orale. motiv à apprendr à partag vo connaissances. solid capacité leadership. capabl travail collabor avec différent équip d’influenc leur décision d’une manièr positive. personn collabor créativ dan solut problèmes; sen critique. autorisé à travail canada (citoyen/résid permanent). salair avantag sociaux compétitif 4 semain vacanc contribut à votr régime retraite/pens environn travail flexibl à distance/hybrid travaillez avec technolog récent une cultur dynamiqu inclus une équip solidair qui encouragera votr croissanc votr développ professionnel 
770: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python flexibl schedul stock option monday friday permit canada? 
771: develop backend applic cloud-n microservices. contribut develop micro-servic architecture. contribut deploy mainten applic production. particip code review process. updat maintain sql no-sql databases. contribut develop autom testing. contribut evolut agil devop methodologies. bachelor’ degre softwar develop equivalent. 5 relev experience. work backend servic c#, java languages. work micro-servic architecture. work cloud-bas solut (azure, aw google). work relat non-rel databas (sql, mongodb others). abil propos idea improv charg implementation. cooper improv minded. abil commun effect french english. domain driven design infrastructur code tool terraform knowledg kubernet happi owner electr vehicle! 
772: graphic geek: constantli lookout featur techniqu defin bleed edg real time render engineer: advanc realtim render love talk them, implement effici problem solver: problem one, blindfold, problem bite fellow develop rear milestone’ deadline. there, obviou solutions, dig deeper educated: bachelor’ master’ degre comput scienc tech field scratch you’v team player: brilliant team player, work common goal. achiev matter you, credit keen write simple, data orient code easi read, easi debug, easi maintain easi optim integr small core tech team ownership playstat render backend make shini featur techniqu equal support platform dig deep codebas tech improv exist system design implement render featur system scratch multiple, unannounc project consol promot cultur innov share technolog wisdom effect respons member tech team c++, hlsl/glsl, git, svn, perforce, strong math 2 profession program graphics/rend role help ship titl 
773: nba shot: digit asset creation, marketplac trading, integr mobil game dapper wallet: payments, identity, fraud protection, kyc/aml flow blockchain: distribut systems, networking, latenc gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock colleagu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop decentr applications, infrastructure, interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet familiar event driven architectures, kafka, comfort eventu consist strong understand applic api secur expertis payment 
774: gather requir busi technic needs, formul document solut needs. review solut subject matter experts, technolog specialists, architects. design, develop, test, deploy base solut documents. manag softwar asset (github, bitbucket, documents). system care perform enhancements, upgrades, patches. support oper system good run condition. trouble-shoots, recovers, resolv issu incid time manner system app care, parti support necessary. plan execut projects, includ work cooper consult contract ensur deliver met. particip eois, rfps, rfqs. researches, investigates, installs, develop systems/technolog implement city. particip solut select evalu base city’ busi technic needs. provid web statist reports. collabor websit co-ordinator, provid support train users. collabor websit co-ordinator, particip design internet intranet websites, assist websit administr tasks, includ edit photo imag graphics, enforc templat protocols, creat edit content, upload multimedia, manag user group access internet intranet software. in-depth knowledg agil methodology, softwar develop lifecycle, tool chain support them. in-depth knowledg front-end web technolog html5, css3, javascript prefer es6. in-depth knowledg node.js. in-depth knowledg front-end packag react.js, asp.net, etc. in-depth knowledg front-end librari foundation, bootstrap, material-ui. knowledg soap rest host consumption. knowledg microsoft .net 4 visual studio. knowledg io develop android development. knowledg java languag consid asset. knowledg hapi.j framework consid asset. abil administ window server rhel linux 6/7. knowledg integr oracl mssql databas .net node.js. knowledg continu integr / continu deploy tool jenkins, jira, ansible, gulp, maven, msbuild. knowledg perform test tool grinder jmeter consid assets. knowledg sourc code version control (branching, tagging) tool (git). knowledg central ident access manag system consid asset. knowledg activ network cms, intranet connections, webtrends, siteimprove, elasticsearch, tibco bw consid assets. 
775: design develop platform softwar sdk distribut 5g enabl engag product web scale solut provid ensur scalability, resiliency, secur product implement appli up-to-d techniques, architecture, open-sourc solut interact product architectur team understand long-term vision requir product owner ana product manag deliv product time roadmap passion innov “can do” attitud degre technology, comput science, quantit subject area equival 3 distribut design implement high-level program languag (java prefer open python, c/c++, c#, golang) desir code 80% time critic technic solut technolog public cloud environ servic (azur preferred), vms, linux containers, kubernet adher autom test practic (mandatori unit test, code coverage) familiar jira, gitlab, ci/cd toolchain practic comfort agil softwar develop minimum 10 hands-on developing, testing, fixing, tune modern web-bas mobil applic backend linux eco-system mentor team 5+ senior engin advanc skill java java-bas languages, spring boot javascript good grasp containerization, virtualization, orchestr demonstr translat busi technic requir comprehens softwar design architectur excel written verbal commun skill effici explain ideas, designs, concept team member abil in-depth knowledg area expertise, framework low-level implement details. explain technolog use, explain technolog stack work 
776: 3+ server-sid develop cloud infrastructur (aw plus) 2+ javascript librari react redux (or similar) familiar git familiar common program techniques, tdd, solid, dry, kiss familiar design backend system strategies/architectur monolithic, microservices, real-tim messag system abil identifi area improv codebas excel rest api excel verbal commun skill educ comput science, field, relev react, golang, and/or rubi knowledg security, privacy, access excel understand softwar engin (design documentation, written documentation, communication, etc.) kubernet familiar owasp familiar payment system fast-paced, start-up mindset flexibl commun busi technic team open-commun transpar team frequent team bond pool, ping pong, vr! compani event dental care extend health care vision care monday friday web development: 3 (required) temporarili covid-19 
777: icgc-dcc (github, application) - matur project submiss compris etl pipelin data portal coordin cancer 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. build complex applic profession set util agil methodologies; confid lead technic architectur discuss drive technic decis team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop easili you; proven technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq exposur technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
778: design develop softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. improv oper conduct technic analysis; recommend polici procedures. team member achiev support cultur mentorship, continu learning, knowledg share practices, contribut posit discuss debat ideas. updat team knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep confidential. degre comput science, engin field 4+ java, idiom design patterns. self-start abil effect team clear communication. maintain deploy highli available, fault-toler systems. continu integration/deploy tool jenkins, travi ci, others. work test-driven development. contain (i.e. docker) work remot / distribut team projects. 
779: develop, test, document deploy varieti server-sid tool particip specif design particip agil develop process (scrum/kanban) 3-5 industri aw cloud architectur (s3, ec2, lambda, api gateway, polly, dynamodb, graphql) contain (docker) server-sid javascript nodej postgresql, mongo, auroradb, mysql bonu skills, include: oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) c++ reactiv framework (e.g. reactj other) oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) c++ reactiv framework (e.g. reactj other) central downtown toronto locat easi access transit, dining, entertain friendli team-oriented, collabor cultur fantast perk member workhau toronto opportun directli make social impact flexibl mobil work arrang account high perform compani event ongo learn opportun paid feder holiday earn vacat day incent stock option plan high perform grow busi offic canada usa medical, dental life insur benefit intern travel opportun 
780: collabor product engin define, design, build platform web applic contribut entir softwar develop lifecycle, includ requir definition, design, development, testing, deployment, oper technic leader squad, help drive technic decisions, prioritizations, tradeoff mentor / guid engin improv technic practic squad collabor cross-funct product managers, designers, engineers, includ machin learning, front-end/ful stack, devops, qa leverag knowledg design, build, deliv scalabl resili softwar drive technic decisions, prioritizations, tradeoff squad creativ solv function challeng product team initi answer fulli defin creativ solv technic challeng face compet tradeoff design easy-to-us interfac leverag developers, includ api 3rd-parti develop ensur product qualiti code qualiti write autom test perform code review design review minimum 5 solv backend softwar engin challeng build enterprise-grad system scalabl distribut system proven technic leadership abil proven mentorship ownership abil strong abil reason engin approach problem strong softwar architectur design comfort learn implement technolog databas systems, includ sql and/or nosql solut track record ship high-qual code agil devop environ 30 days: acquaint eventu fulli comfort navig codebase, technolog stack, develop process org structur company. learn product significant, user-impact contribut products. domain, codebase, practic applications. quarter beyond: integr team driven, focus self-start navig ambiguity, afraid sizabl chunk functionality, analyz it, break down, implement assum ownership respons it. activ role discuss solutions, approaches, api design more. notch medic dental coverag famili 30 day paid leav annual nurtur work-lif symbiosi stock option well stipend pre-tax transport commut benefit 6-month parent leav (or doubl salari pay partner' unpaid leave) free travel person accompani breastfeed mother babi busi trip depend care stipend $3,000 (usd) month, child, age 21 maximum $6,000 (usd) month total budget attend conferences, train, educ $1,250 (cad) one-time-us wfh stipend $95 (cad) monthli wfh stipend reloc assist 
781: design develop platform softwar sdk distribut 5g enabl engag product web scale solut provid ensur scalability, resiliency, secur product implement appli up-to-d techniques, architecture, open-sourc solut interact product architectur team understand long-term vision requir product owner ana product manag deliv product time roadmap passion innov “can do” attitud degre technology, comput science, quantit subject area equival 3 distribut design implement high-level program languag (java prefer open python, c/c++, c#, golang) desir code 80% time critic technic solut technolog public cloud environ servic (azur preferred), vms, linux containers, kubernet adher autom test practic (mandatori unit test, code coverage) familiar jira, gitlab, ci/cd toolchain practic comfort agil softwar develop minimum 10 hands-on developing, testing, fixing, tune modern web-bas mobil applic backend linux eco-system mentor team 5+ senior engin advanc skill java java-bas languages, spring boot javascript good grasp containerization, virtualization, orchestr demonstr translat busi technic requir comprehens softwar design architectur excel written verbal commun skill effici explain ideas, designs, concept team member abil in-depth knowledg area expertise, framework low-level implement details. explain technolog use, explain technolog stack work 
782: 3+ server-sid develop cloud infrastructur (aw plus) 2+ javascript librari react redux (or similar) familiar git familiar common program techniques, tdd, solid, dry, kiss familiar design backend system strategies/architectur monolithic, microservices, real-tim messag system abil identifi area improv codebas excel rest api excel verbal commun skill educ comput science, field, relev react, golang, and/or rubi knowledg security, privacy, access excel understand softwar engin (design documentation, written documentation, communication, etc.) kubernet familiar owasp familiar payment system fast-paced, start-up mindset flexibl commun busi technic team open-commun transpar team frequent team bond pool, ping pong, vr! compani event dental care extend health care vision care monday friday web development: 3 (required) temporarili covid-19 
783: icgc-dcc (github, application) - matur project submiss compris etl pipelin data portal coordin cancer 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. build complex applic profession set util agil methodologies; confid lead technic architectur discuss drive technic decis team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop easili you; proven technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq exposur technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
784: design develop softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. improv oper conduct technic analysis; recommend polici procedures. team member achiev support cultur mentorship, continu learning, knowledg share practices, contribut posit discuss debat ideas. updat team knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep confidential. degre comput science, engin field 4+ java, idiom design patterns. self-start abil effect team clear communication. maintain deploy highli available, fault-toler systems. continu integration/deploy tool jenkins, travi ci, others. work test-driven development. contain (i.e. docker) work remot / distribut team projects. 
785: develop, test, document deploy varieti server-sid tool particip specif design particip agil develop process (scrum/kanban) 3-5 industri aw cloud architectur (s3, ec2, lambda, api gateway, polly, dynamodb, graphql) contain (docker) server-sid javascript nodej postgresql, mongo, auroradb, mysql bonu skills, include: oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) c++ reactiv framework (e.g. reactj other) oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) c++ reactiv framework (e.g. reactj other) central downtown toronto locat easi access transit, dining, entertain friendli team-oriented, collabor cultur fantast perk member workhau toronto opportun directli make social impact flexibl mobil work arrang account high perform compani event ongo learn opportun paid feder holiday earn vacat day incent stock option plan high perform grow busi offic canada usa medical, dental life insur benefit intern travel opportun 
786: collabor product engin define, design, build platform web applic contribut entir softwar develop lifecycle, includ requir definition, design, development, testing, deployment, oper technic leader squad, help drive technic decisions, prioritizations, tradeoff mentor / guid engin improv technic practic squad collabor cross-funct product managers, designers, engineers, includ machin learning, front-end/ful stack, devops, qa leverag knowledg design, build, deliv scalabl resili softwar drive technic decisions, prioritizations, tradeoff squad creativ solv function challeng product team initi answer fulli defin creativ solv technic challeng face compet tradeoff design easy-to-us interfac leverag developers, includ api 3rd-parti develop ensur product qualiti code qualiti write autom test perform code review design review minimum 5 solv backend softwar engin challeng build enterprise-grad system scalabl distribut system proven technic leadership abil proven mentorship ownership abil strong abil reason engin approach problem strong softwar architectur design comfort learn implement technolog databas systems, includ sql and/or nosql solut track record ship high-qual code agil devop environ 30 days: acquaint eventu fulli comfort navig codebase, technolog stack, develop process org structur company. learn product significant, user-impact contribut products. domain, codebase, practic applications. quarter beyond: integr team driven, focus self-start navig ambiguity, afraid sizabl chunk functionality, analyz it, break down, implement assum ownership respons it. activ role discuss solutions, approaches, api design more. notch medic dental coverag famili 30 day paid leav annual nurtur work-lif symbiosi stock option well stipend pre-tax transport commut benefit 6-month parent leav (or doubl salari pay partner' unpaid leave) free travel person accompani breastfeed mother babi busi trip depend care stipend $3,000 (usd) month, child, age 21 maximum $6,000 (usd) month total budget attend conferences, train, educ $1,250 (cad) one-time-us wfh stipend $95 (cad) monthli wfh stipend reloc assist 
787: modern applic embed report functionality. understand busi stakehold translat report deliver support cross-funct group answer strateg question analyt data decis (product, partnerships, sales, marketing, operations) document data model source, descript field definit collabor user experience. develop ensur applic properli accommod data models. build clear, effici optim data model document data tests. proactiv identifi problems, find solutions, lead charg fix thing fixing. bachelor' degre quantit natur (statistics, comput science, mathematics, engineering, etc.) equival practic highli motiv self-start background data analysi quantit discipline. intermediate-advanc sql. azur warehous dbt data modelling. major platform. ingest data build report + visual users. collabor effect technic softwar develop team members. delivery-focus oriented, abil commun complex idea simply. looker power dac certif intermedi skill python script languag culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend time impact creat real customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow challenges. you’ll impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6000 smb financ teams. profit layoffs. 
788: write clean, organ code reusability, performance, qualiti secur collabor team translat busi object technic requir strategi clarifi question demonstr understand desir outcom solv busi technic problem debug issu team help identifi root cause, discuss multipl solut team member ad abund test bring code coverag accept standard engag feedback convers pull request team discuss own code qualiti activ learn seek way continu improv frontend: react/redux testing: testcafe, selenium, mocha backend: node.js, mysql, dynamodb infrastructure: aws, terraform monitoring: datadog, aw cloudwatch, opsgeni email design live celebr remot bananatag offici great place 
789: love backend softwar develop effici cost scale optim data designs, write read path excit you! love latest greatest technology, opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design work teams, mentoring, share neat thing enjoy architecting, designing, developing, support platform cloud edg compon (golang, python), includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, iaa platforms, ai infrastructure, secur conscious close product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love mentor experienc team member 3 develop deliv product fault-tolerant, perform 3 golang, java, scala, equival 3 object orient programming, multi-threading, concurr databas (relat and/or nosql) queri consider larg amount data clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ build data engin machin learn build softwar microservic architectur contain environ cloud iaa provid familiar iot commun method monitor live oper develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. opportun 
790: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
791: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc problem provid creativ solut solv extens softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make tinkerer; creat app robot enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill python, java, javascript selenium, testcafe, framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test continu integration, continu deliveri and/or deploy jenkins, circleci linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video member talent acquisit technic test - tend 2-4 day submit home. interview itself! 2-hour virtual interview step. hour technic discuss hour manag big: fresh, dynamic, ever-grow industry. environment difference: sustain impact daili job, program ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up bonu day off). play except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. remote-first workplac april 2022 celebr diversity: welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
792: experienc passion agil team engin organ valu strong technic cultur design, build, improv core servic api gateway demand-sid platform (dsp) design develop servic gener platform. ensur performance, scalabl reliabl ensur high-qual deliveri autom test deploy pipelin enrich tech commun particip guild commun practic group 5+ backend develop prefer rubi 2+ build rubi rail applic relat databas work ci/cd pipelin work docker kubernet sql building, test maintain api strong databas skill excel verbal written commun skills. french asset strong problem-solv skill can-do attitud passion work team mentor develop prior build design microservic prior graphql apis, sql postgressql work ci/cd pipelin coupl work docker kubernet familiar aw you’v work adtech familiar tech industri 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
793: identifi main object suggest direct project. stakehold collect analyz requirements. collabor rest team plan base requir execut plan. perform schedul regular test commun issu team. identifi opportun platform modular reuse. tech-savvi passion build products. aw cloud services. 1+ develop backend systems. 1+ python/javascript/golang 1+ sql nosql databas queue (we postgres, rabbitmq, & dynamodb) best-practic agil develop abil thrive fast-pac startup environment. comfort collabor tool git, slack, jira, confluenc strong writing, communication, present skill medical, dental, life insur well support profession develop flexibl schedul remot work arrang lunch cater friday. healthi snacks, drinks, refresh park on-sit team activ more. 
794: 
795: 
796: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixir, python, java, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
797: bullet proof infrastructur upcom scale (10-100x black friday season) optim infrastructur perform optim infrastructur cost engin team establish secur process optim ci/cd pipelin distribut computing. distribut databases. stream batch processing. take team succeed. gcp cloud. scala stream process cloud. rust microservic + batch analyt + stream process dedic machines. angular (ts) frontend. graphql api. javascript script deploy customer’ websites. build fulli autom ci/cd kubernetes. market salari employe stock option plan $1,000 stipend unlimit vacat (minimum 3 week infinity), summer bonu days, winter holiday shutdown health, wellness, dental benefit day 1 access team social healthi food snack uncap $1,000 employe referr program option (even isn’t pandemic) endless learn opportun growth tech 
798: design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code tdd principles. design, build maintain autom test coverag portfolios. build, leverag maintain integr autom analysi tool achiev responsive, high accessibility, perform applic secur standards. champion fast frequent continu deliveri softwar engin perspective. analyz busi requir potenti altern busi partner requir know keep thing simpl paramount. translat applic storyboards, case stori function applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem particip scrum meet demos/showcas strong voic tabl feet, collabor team others, enjoy ownership passion solv problem area busi negotiating, influencing, effect challeng gain commit (impact influence) excel knowledg industri direct trend web mobil applic develop minimum 5 build modern scalabl web applications. minimum 2 senior technic team member technic lead proven track record mentor guid team member technic aspect on-tim deliveri quality. spring boot java framework angular javascript framework (react, vue, etc.) javascript base unit test e2e framework code coverage. javascript scaffolding/build tool (angular-cli, webpack, eslint) good understand cross-brows compat issu strong fundament respons design, css design architecture. bootstrap scss good understand relat sql databases. strong understand practic perform tune (load time) chrome dev tool develop design backend servic (rest, soap, etc.) knowledg modern softwar engin practic test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). exposur git (sourc code management) bonu web access standard implement bonu strong knowledg contain technolog practic stack develop java 
799: collabor team design, build, maintain distribut high avail microservic write eleg strong code core offer focu qualiti continu integr deploy embrac challeng deal build maintain server applic power client' applic core member close-knit engin team ship code continu optim oper procedur deploy 100% autom servic run particip rotat on-cal schedul previou softwar develop post secondari educ comput scienc field asset high volume, high avail deploy maintain continu integr deploy deepli root love test handl test strategi server-sid develop deploy 
800: provid plan execut regress testing, perform testing, integr testing, non-funct test ensur success applic deploy execut test plan test cases, provid time updat report collabor cross-funct deliveri team ensur aspect qualiti activ discuss address deliveri process close sw/fw developers, hardwar qa, softwar qa, project manag develop identifi problem effici provid test time order drive issu fix updat maintain qa procedur standards, includ test plan test data prepar provid input qa manager/team lead qa activ depend bachelor' degre higher engin disciplin 5+ field softwar qualiti assurance, includ product electromechan hardware/firmware/softwar integr (testing, flashing, debugging) strong knowledg softwar qualiti assur practic methodolog strong knowledg architectur (hardware, firmware, android os, application, backend/api) air updat (ota) strong plan qa activ guidanc (self-sufficient) hand (e.g. jenkins/circleci) git creat test plan good report skill excel debugging, analytical, problem solving, document skill self-motivated, passionate, respons good team player excel communicator, detail-ori quality-focus excel written oral commun skill english client-fac profession set hand autom test frameworks, tools, services, physic devic (android) hand set configur jenkin circleci 
801: respons test case creation, execution, traceability. partners, busi analysts, product owner test offer deliveri engin ensur requir met. report track defect attend qa meetings. follow qa process tools. provid feedback qualiti deliver escal qualiti issu prioriti sever level. perform regress integr test stori uat stage. upload test case test project folder. provid qa uat sign-off. provid piv plan, perform piv, document piv deployment. creat test case test autom execut test autom suite. particip defect triag scrum meetings. test technolog function ensur busi acceptance, user acceptance, integration. solid field softwar test qualiti assurance. test apis, web, cloud applications. proven abil design develop test strategies, test scenarios, test cases, test data, test reports. abil creat test cases/script functional, sit, regress test testing. test tool alm, jira, etc. profici sql. plan execut functional, regression, integration, uat, testing, testing, analyz test results. strong communication, leadership, organiz skills. work agil projects. test autom implement preferred. salesforc technolog (sale cloud, market cloud) preferred. 
802: create, maintain, debug, execut autom test maxim coverag critic understand intend behavior product featur contribut to, improv autom framework provid time valid feedback function enhanc combin manual test techniqu identify, isolate, report defects, recommend correct action expedit developers' abil reproduce, diagnose, resolv defect activ particip user stori definition, provid feedback, breakdowns, estim partner close qa analysts, softwar develop and, product owner understand featur defin autom test coverag requir perform code inspect review autom test embed test autom expert mentor scrum team advoc autom team prevent (shift left) develop practic techniqu write effect resili autom test contribut continu improv prevent effort facet softwar develop lifecycl passion test autom softwar develop bs/m comput scienc 2 softwar qa & test strong object-ori program skill (java, c++, python similar) develop frontend backend autom test appium, selenium, cucumber, jmeter, postman and, tool knowledg softwar function non-funct test techniqu softwar test lifecycl knowledg sourc control ci/cd tool & concept understand agil develop process practic strong critic think problem-solv skill natur curios attent strong spoken written commun skills. 
803: atleast 3+ hand plan execut load perform stress test end, middlewar [like apis] backend applications. respons product owners, enterpris support application/develop team review perform test requir translat perform test strategies. respons build perform test plans, defin implement standard method techniqu load & stress test assign system comprehens knowledg monitoring, programming, applic servers. work knowledg execut load stress ‘load runner cloud’ record perform test script microfocu truclient. ‘jmeter’ perform test api record perform test scalabl number virtual user (per requirements) gener realist load server loadrunn jmeter, collect test metrics, prepar final test report & review signoff understand identifi valid applic usag metric (like respons times, errors, etc.,) identifi unaccept respons address solut solv same. in-depth knowledg open-sourc technologies, code analysis, load test tool build suit autom regress test regular releas testing. possess excel knowledg work project timelines, communication, organiz skill good english commun skill ci/cd tool (jenkins, teamcity, azur devops) work knowledg perform test tool plus. autom selenium-java, appium api test postman, restassur restapi. java spring framework offer reason peopl love work here: opportun award win fast grow company. innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ ongo support. opportun award winning, fast grow compani innov cultur promot on-go learn opportun train mentorship vibrant offic environ remot work capabl competit compens packag commensur benefit 
804: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 android develop 1+ computer/softwar engin softwar develop previou work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan flexibl schedul paid time store discount 8 hour shift monday friday provid link portfolio previou completed. github, version control software, webpage. android development: 2 (preferred) softwar development: 1 (preferred) 
805: php skill requir creat websites, land pages, web applic responsive, performant, modern web technolog javascript, reactjs, build reusabl compon html, css, javascript large-scal properti develop content manag workflow function team deploy strong knowledg softwar infrastructur security, accessibility, respons design particip consideration, planning, execut connect platform (web interact engag consumers/us involv technic support team backend develop build featur effici realiz excel understand object-ori principles, design patterns, domain-driven design, perform full-stack develop maintain custom-develop softwar program back-end languag php, python, nodejs, cloud technolog implement platform featur cloud write clean code maintain extensible. build reusabl code librari futur use. api design & implement profici sql databases, sql server prefer develop innov approach creat solut resolv problem issu defin report data busi process develop conceptu design, develop support databas custom-develop programs, includ identifi risks, develop, recommend mitig strategi success project outcom provid document technic team key stakeholders, continu inform provid product support connect includ troubleshoot determin root provid 2nd 3rd level support requir coordin implement small review evalu project outcomes, collabor project team, ensur test debug softwar program practic qa techniques; follow good code evalu program code ensur validity, compatibility, meet comment program code purpos standard consist test-driven develop (tdd) ensur team write well-test code good understand end-to-end defect tracking, commun manag qa bug analyz final product effect product deploy post-product / operation. css3, html5, javascript java, node.js, php, python, react react native, sapui5 (sap fiori) rest api, xml, json postman api platform azur cloud services, microsoft dynam 365, dynam 365 rest api, microsoft graph api sql server, mysql cm (content manag system) ssh file transfer protocol (sftp) server jira, github, bitbucket excel profession commun (written interpersonal) skill abil abil balanc multipl prioriti work pressur deadlin develop maintain work relationship cross-funct environ curiou attitud self-start strong interperson innov skill strong aptitud troubleshoot problem solv keen attent paid time 8 hour shift monday friday elig canada. temporarili covid-19 
806: strive achiev 50-50 ratio team manag softwar develop task activ role understand technic requir devis solut achiev close member engin team develop architectur creat implement plan support web develop team carri task routin basi lead mentor develop practic high develop standard review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop web applic abil develop comprehens design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) framework extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival framework developing, optim debug complex sql databas softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) day shift 
807: cultiv deep understand portfolio applic utilize, respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. assist design softwar compon enhanc portfolio. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, experiences, team improv software, environment, process. provid guidanc direct develop team tear obstacl initi target move forward. translat project goal product roadmap organ technic tasks. organize, prioritize, manag multipl project multipl stakehold simultaneously. provid technic guidanc support resolv critic issues. offer input expertis technic non-techn audiences. deliv high-qual code applic unit integr test minimum qualifications: profici api develop java 8..10, spring boot, junit, gradl swagger, hoverfli hibern docker, kubernetes, helm, gcp gitlab, gitlab ci, sonarqub apigee, ambassador solid build maintain rest api strong understand system microservic design strong understand secur architectur understand cloud architectur gcp ci/cd (gitlab ic, jenkins, team city) opinion take produc great softwar remain recept other' ideas. develop larg applic team environment. 
808: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ thing do, compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 relev demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) git version control, agil methodology, 365, common softwar tool (preferred) cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri 1-2 relev demonstr profici python write unit integr test cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ habits, schedules, timelines, document correspond remot quarterli in-person meet (locat vote quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
809: 8 hour shift monday friday 
810: graphic geek: constantli lookout featur techniqu defin bleed edg real time render engineer: advanc realtim render love talk them, implement effici problem solver: problem one, blindfold, problem bite fellow develop rear milestone’ deadline. there, obviou solutions, dig deeper educated: bachelor’ master’ degre comput scienc tech field scratch you’v team player: brilliant team player, work common goal. achiev matter you, credit keen write simple, data orient code easi read, easi debug, easi maintain easi optim integr small core tech team ownership playstat render backend make shini featur techniqu equal support platform dig deep codebas tech improv exist system design implement render featur system scratch multiple, unannounc project consol promot cultur innov share technolog wisdom effect respons member tech team c++, hlsl/glsl, git, svn, perforce, strong math 2 profession program graphics/rend role help ship titl 
811: account search-rel compon project delivery. engag web applic develop teams, custom success, science, product team facilit deliveri complex project high qualiti time manner engin leader search initi repres initi product base develop team manag perform evaluation, feedback, coaching, growth, develop engin team drive execut technic roadmaptak leadership role recruiting, hiring, onboard process improv process pattern interfac multipl team account deliveri featur product - ensur qualiti code commit timelin product owner gather refin requirements, develop qa, deployment, ongo mainten priorit team, make difficult tradeoff design base busi constraints, ensur on-tim deliver high-qual softwar 5+ work profession develop 2+ work leadership capac softwar develop solid build maintain apis, good understand web applic develop practic optim develop environment, processes, practic strong cross-team commun collabor skill build saa applic develop search capabl domain strong major cloud provid 
812: support market depart varieti project work email market campaign manag googl ad campaign proofread market copi continu identifi opportun audienc growth, brand awareness, brand exposur work print market materi support member market team task need brainstorm conceptu uniqu idea exist brands, implement project support market team post market materi wordpress & webflow market site custom backend system we’v develop minimum 2 years’ marketing, social media manag field except written commun skill abil effect independ team. comput skill required: offic suite, googl analyt abil multitask fast-pac environ seo bonu html, css, wordpress, webflow tool knowledg and/or work email market email market platform googl ads, googl analyt creat digit print market materi knowledg and/or work .net, php, knowledg and/or work apach server ii server certif googl analytics, googl adword fundamentals, googl mobil certificate, digit sale certificate, onlin market fundament 
813: intégrer une équip 150 spécialist technolog l'information; apprendr continu sur de projet complex diversifiés; servir d’outil diver à fine point tel de applications, de systèm données, de plateform numériques, etc. particip à l’élabor d’orientations, stratégi solutions, plan transit à l’identif de priorité de budget associé à son secteur d’activités. réalis étude faisabilité mise œuvr relié à son domain spécialisation. élabore, analys met œuvr solut technolog liée à son domain d’activité synchronism avec orientations, applic systèm société; sélectionne, planifie, coordonne, encadre, déploie soutien l’ensembl de solut technolog liée à son secteur d’activités; élabor l’architectur assur l’intégrat de solutions, de systèm applic lié à son secteur, faisant appel aux technolog pointes; recommande, développ implant solut technologiqu conformé aux orient retenues; assur gestion réalis projet dan son secteur d’intervention; coordonn activité relié à son secteur d’intervention; support assur coach fonctionnel auprè personnel l’équipe; peut être appelé à représent société auprè d’organism externes; assur vigi technologiqu dan son secteur d’activités, tient à jour suit constam l’évolut de technolog l’inform afin posséder transmettr connaiss à jour. une référenc techniqu dan son domaine, diffus transmet se connaissances; exerc une gouvern fonctionnelle; effectu tout autr tâche connexes. baccalauréat (b. sc.) informatique; posséder 5 anné d’expérienc pertinent : conception, développ soutien systèm traitement donné à grand échelle. conception, modélisation, développement, extraction, transform chargement d’ensembl données. concept développ d’algorithm traitement de données. conception, développement, déploiement administr de rapports, tableaux bord indicateur gestion. tout combinaison formation/expéri sera considéré conformé guid d’accessibilité à l’emploi, une combinaison d’exig adapté pourrait être utilisée. assur conception, plan test unitair intégré livraison de demand grand complexité. assur support de enjeux deuxièm niveau de ressourc 1er nouveau. particip à planification, distribut suivi de tâche qui relèvent de solut donné backend sein l’équip bw. travail étroitement entreti d’excellent relat avec ccia (centr compétenc intellig d’affaires), notr partenair livraison. particip activ aux rencontr projet qui lui sont attribués, conseil propos de solutions. contribu à l’élabor feuill rout technologiqu support concepteur principal. contribu à définir appliqu standard (meilleur pratiques) développ de solut qu’il support élabor format requis ainsi vérific pour s’assur qu’il sont respecté habilité démontré à produir de modèl d’architectur d’entrepris référenc utilis standard l’industrie. bonn connaiss de étape définit de solut sélection d’outils. bonn connaiss de meilleur pratiqu l’industri matièr d’intégrat d’applications. bonn connaiss de produit sap bw hana, concept etl bw vue hana, cd views, queri designer, busi object (lumira designer, webi, analysis, crystal), dataservic sap analyt cloud connaiss princip modélis données. connaiss programm abap abap/oo : atout. connaiss de modul sap ecc rh, mm, pm, ps, ewm, fi, ; atout. connaiss power (microsoft) tableau (salesforce); atout. leadership professionnel influence, sen politique, habileté interpersonnelles, orient client, gestion temp de priorités, profondeur d’analyse, travail équipe, commun efficac intérêt pour l’innovation. 
814: servic compani wide rang projects, low level iot project blockchain, apps, websit backend servic household name (nestlé, lululemon, shell oil, few). team member close collabor ensur thing successful. creat amaz user experi client ourselves. open culture, opportun excit technolog learn things. cozi offic downtown vancouv snacks, drink commun spirit. extend health benefits, person develop budget flexibl schedule. provid level support infra mobil applications. identify, research, troubleshoot, resolv technic issu collabor develop cross function product teams; respond stakehold request util commun channel (ticket system, phone, email, microsoft teams, etc.); monitor target ensur incid resolv live op support sla guidelines; particip support, normal busi hour 3 previou technic support analyst; ticket project tool smc, jira, confluence; troubleshoot issu creat intermedi data fixes, interim solut (non-cod fixes), technic workaround sql/nosql technic support tool review web server applic server logs, kibana sumo logic, resolv issu creat monitor batch process system(s) address support case time manner, meet exceed establish standard role, function area, busi unit / client sla commit aws, kubernet ek understand apple’ design principl interfac guidelin bachelor’ degre engineering, comput scienc equival undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) xxxx xxxx agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
815: dynam fast-pac environ provid ongo post-campaign analysi client team search analyz data sourc provid addit insight prepar execut quarterli busi review select custom provid data-driven insight particip busi propos creat report dashboard (tableau, excel) intern extern client sql extract data backend analyze, model, interpret data autom repetit data pull out-of-box approach task bachelor' degre - quantit studi prefer (finance, economics, statistics, math etc.) 1 relev work digit advertising/media analyt environ strong technic data visual skill (tableau, powerbi, sql, r, excel, etc.) strong understand media programmat environment, driver kpi outstand analyt skill abil deliv data-driven insight independ strong commun skills, includ inspir storytel explain detail perform statist analys client-fac meet abil demand dynam team environ competit salari + rrsp match 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday benefit leagu day employ reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual friendly, welcoming, support cultur social team event (virtually!) 
816: team design softwar manag develop rest api identifi creat develop tool system identifi implement process improv enhanc user expertis node.js, socket.io rest api swagger of: rabbitmq, redis, mysql cassandra http, websocket, tcp/ip protocol develop tool code languages, html, es6 golang design develop structur code bachelor’ degre equival cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun health dental benefit flexibl hour movies. it’ lot fun! 
817: bs/ba degre equival strong program skill great commun skill enjoy work cross-funct 2+ industri java, javascript rubi contribut medium larg scale featur releas knowledg payment fintech java, kotlin, ember.js, typescript, rubi rails, mysql, dynamodb protocol buffers, terraform, kubernet envoy aw cloud platform healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
818: ticksmith qualiti mission statement acceler achiev shippabl qualiti softwar develop lifecycl deliv maintain autom test case postman & cypress.io featur stori exist manual regress test creat highli reusabl test step easili write test case execute, record analyz test identifi defect review coach junior member practic collabor qualiti member develop ticksmith famili product crosstrain creat uniform feel test infrastructure. technic knowledg – global understand cloud technology, feel comfort command line, profession work linux environ 5 qa analyst test autom writing, execut monitor test suit varieti technolog including, limit to, cypress, javascript, bash understand backend applic databas languag mysql hand version control (vcs) gitlab equival troubleshoot skill – problem encount document solution, good problem solver peopl skill – modern test principles, qualiti member teach develop write test commun effect (written spoken) close team profici write test java/junit hand aw cli gitlab continu test practic background data scienc good knowledg agil principl methodolog (scrum) fintech familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
819: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
820: forward plan releas window cycl company. manag risk resolv issu affect releas scope, schedule, quality. coordin weekli mobil app backend releas featur teams. commun key project plans, statuses, commitments, includ requirements, qa plans, schedule, scope changes. qa, development, devops, product ensur develop project adher releas process chang procedur guidelines. prepar maintain releas artifact ensur accuraci maintain commun regulatori bodi oversight releas deliveri lead requir releas manag activ facilit releas go/no meetings, cab meet provid regular statu updat stakehold overse product deploy mainten activ duti required. degre comput science/engineering, equival knowledg and/or experience. previou releas and/or project manag experience, (solid understand project manag releas manag principl preferred). effect commun previou interfac regulatori author appl app store googl play store releas procedur nativ mobil applic build manag tool (buddybuild, app center, testflight, etc.) advanc knowledg softwar develop lifecycle. demonstr abil coordin cross-funct team task completion. demonstr effect leadership, time management, analyt skill attent details. familiar mobil releas cycl modern technolog stack. familiar mobil web autom tool (appium, selenium webdriver, cucumber, automator). nice have: program languag (ruby, python, javascript, etc.), autom test unit, work startups, chatbot programming, passion sport and/or esports. competit salari comprehens benefit package. fun, relax environment. educ confer reimbursements. offic hardware. parent leav top-up. opportun career progress mentor others. 
821: bachelor’ degre technology/inform manag field month *relat experience; diploma technology/inform manag field *relat experience; equival combin educ and/or *relat consid following: analytical, interpretative, and/or problem-solv experience. work team-environment. research execut solut base onlin guid tutorials. prefer candid with: api develop integr continu develop environments. varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. web applic framework (e.g., angular, react vue). backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). hands-on softwar develop (e.g., co-op volunteer). api develop integr continu develop environments. varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. web applic framework (e.g., angular, react vue). backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). hands-on softwar develop (e.g., co-op volunteer). 
822: creat test plan, test case traceabl matrix work agil waterfal project environ abil formul test strategi base busi requir technic specif document facilit walkthrough test plans, test scenarios, test case test maxim test autom coverag bring autom mindset opportun shift-left test deliveri process sql script data transformation, data quality/complet valid profici program languag python, java, c# develop mainten test autom framework / test har hand work autom tool selenium, uft, api test autom tool postman, readyapi etc. defin test data requir build test data repositori basic understand invest data backend, integr test monday friday python: 1 (preferred) sql: 1 (preferred) temporarili covid-19 
823: contribut direct complianc group play key role matur gitlab' complianc offering. confid ship moder size featur improv minim guidanc support team members. solv technic problem high scope complex bore solutions. respons find way simplifi improv featur own. user work, featur lovable. learn shape "best practices" softwar industry. collabor peopl varieti disciplines. grow skill rubi rails, postgressql, git. defin improv intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. repres gitlab valu public commun broader initiatives, specif projects, commun contributions. provid mentorship junior intermedi engin team grow technic respons remov blocker autonomy. engag traine maintain program comfort pace, strive full-fledg project maintainer. profession rubi rails. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environment. demonstr capac concis commun complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solutions. perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. comfort work highli agile, intens iter softwar develop process. demonstr abil onboard integr organ long-term. posit solution-ori mindset. effect commun skills: regularli achiev consensu peers, clear statu updates. inclin communication, inclusion, visibility. own project concept production, includ proposal, discussion, execution. self-motiv self-managing, strong organiz skills. demonstr abil close part organization. share values, values. familiar with, in, complianc framework concept (like hipaa, pci, sox, etc). databas scaling. 
824: 
825: 

1: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
2: 8 hour shift bachelor' degre (preferred) aws: 4 (preferred) java 8: 8 (preferred) jjavaspring, rest webservices, async message: 5 (preferred) rest webservices: 4 (preferred) 
3: design develop backend microservic rest api consum mobil web applic collabor data science, backend, frontend mobil develop team autom recur tasks. implement maintain autom continu integr (ci) continu deliveri (cd) web, mobile, data scienc backend applic write qualiti code, test & document it. perform code review improv code processes. enjoy learn tool investig exist solut fit. ownership key aspect project ensur success delivery. identifi problem earli commun relev stakeholders. contribut design/architectur decisions. champion product architectur improv futur releases. particip daili bi-weekli activ scrum agil methodolog (daili scrum, sprint planning, sprint review sprint retrospective) minimum 5+ profession softwar develop ideal php. bachelor’ degre comput scienc field equival experience. comput scienc fundament object-ori design, data structures, algorithm design, problem-solving, complex analysis. excel knowledg php framework phalcon, synphony, lumen laravel microservic rest api develop mysql version control (prefer git) work agil environ (prefer scrum) knowledg softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, test competit salari health & dental insur virtual healthcar program rsp contribut 4% home, office, else! close holiday day birthday! well program commut benefit (bixi, opus) lot team buildings, 5a7 offic activ offic perk (fresh fruits, muffins, game relax space) paid train subscript tool cut edg technolog stack opportun fast career growth 
4: disciplin self-start close collabor team member agil develop environ fast learner aggreg industri asset senior student bachelor’ degre comput scienc relev area studi profici microsoft office: word, publisher, excel, powerpoint outlook requir written verbal commun abil program python major asset consult data analyt solut collect prepar data. identifi busi data need produc insight futur analytics. includ busi data sourc close busi achiev real inform decis improv action direct insight data analyt initiatives/area focu valid busi implic ensur insight gener analyt translat drive better/faster/smart data collect perform miscellan task member digit technolog & innov team typic data analyst data scientist data manag document manag flexibl work hour (part time time) option competit salari benefit friendli support team environ opportun join compani aggress plan expans dental care extend health care flexibl schedul well program 8 hour shift 
5: 8 hour shift qualiti assurance: 5 (preferred) 
6: demonstr implement applic conform mvc design pattern (both node.j java developers) java spring (for java develop only). matur softwar deliveri environ (e.g. bank, telco, gov’t, vendor) modern softwar deliveri practices: cloud prem. containerization, matur code qualiti practic (e.g. unit testing, bdd tdd, autom test tools), modern ci/cd platform. 8 hour shift java developer: 5 (preferred) node.js: 2 (preferred) spring mvc: 3 (preferred) linkedin (preferred) 
7: particip entir applic lifecycle, focus code debug write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic perform test optim perform collabor front-end develop integr user-fac element server logic gather address technic design requir liais developers, design administr identifi featur proven back-end develop in-depth understand entir web develop process (design, develop deployment) hand program languag java, ruby, php python work knowledg cm framework familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) excel analyt time manag skill teamwork skill problem-solv attitud bsc degre comput scienc relev field 
8: focus deliv function benefit custom real busi value. experienc design clean, usabl rest apis. excit high-volume, realtim data solv challeng poses. interest build (or learn build) high-availability, performant, scalabl systems. tenaci track product issues, dig metric log need problem ground. 2+ profession backend develop devop maintain product environ background java, linux, aws, cassandra author canada resid quebec ontario fluent english startup cambridg - tech tribun "one world' 100 ai companies" - venturebeat clean tech compani - england ventur capit associ 50 - bostinno 100 - red her consum ai technolog - ai dev global cleantech 100 competit compens includ equiti remote-friendli remot local/hybrid cambridg central squar offic offic setup allow ($200/year) remot local/hybrid cambridg central squar offic offic setup allow ($200/year) great work-lif balanc flexibl hour vacat start 3 weeks/year + 1 week paid sick time flexibl hour vacat start 3 weeks/year + 1 week paid sick time gener healthcar benefit employe depend free sens energi monitor home, discount friend famili 
9: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
10: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
11: strong sql develop background - 7 10 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
12: master entir applic life-cycl includ research, design, development, testing, continu deploy delivery. develop complex, highli available, distributed, cloud-bas solutions, maintain high level qualiti software. add excit featur world-class platform enabl competitions, tournaments, social featur players, spectators, streamer world. collabor teammat care build great product do. abil dynam agil develop environment, member team play role entir life cycl development. softwar develop general-purpos program languag java, golang, c++. cloud-bas datastor technolog rds, redis, dynamodb, elasticsearch includ design optimization. work more: docker, kubernetes, public cloud (i.e. aws, gcp), spring boot, microservices, ci/cd technologies, distribut systems. abil troubleshoot, debug, solv complex problem distributed, scalabl system introduce. 
13: design, develop iter backend servic handl million request day develop maintain platform compon enabl core product featur collabor engin leader determin reliabl scale backend system hand approach research, measur improv applic perform infrastructur engin collabor plan maintain tool underpin develop close leadership identifi solv architectur technolog challeng $90,000 - $130,000 cad php 7+ modern cloud storag solut bigqueri focus qualiti support maintain high standard understand design scope project comfort modern infrastructur tool understand infrastructur relat softwar develop learn fast eager experiment, test technolog valid fulfil compani goal profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
14: design, implement support compon data infrastructur ensur data infrastructur deliveri pipelin stable, robust scale provid except custom user monitor optim perform busi critic queri etl-rel process write high-quality, well-documented, high-perform code eager learn technolog practic data engin work world-class data team work knowledg program languag (e.g., ruby, python, c#, java, perl) basic knowledg git sql entrepreneuri enthusiast work fast-pac start-up environ bachelor comput scienc comput engin equival degree, equival qualif / competit salari incent interest meaning problem colleagu smart, motivated, talent pleasur health benefit famili choic hardware, softwar setup flexibl offic hour gener vacat polici wfh abeautiful, central locat offic fill sunlight perk 
15: love technology? enjoy hands-on projects? natur curious? challeng statu quo? direct impact client help revamp cross-sector architectur visual project progress finish product challeng fellow architect designers, help team grow particip varieti major project experienced, multilingu programm fluent in: javascript (angularjs, react, react-native) backend java/je develop (e.g., rest, graphql, soap, microservices, etc.) mobil app develop (ios, android) share idea learn familiar complex system integr innat curiou technolog love innov constantli evolv set place complex technolog environ foster develop dynamic, collabor environ environ encourag work-lif balanc competit compens rang competit employe benefit ongo train skill develop program implement applic architecture/design high-volum transact environ legaci system redesign monolith approach microservic architectur design develop microservic fulfil busi contract web development, spa built react angular framework backend java/je develop (e.g., rest, graphql, soap, microservices, etc. android io app develop bilingualism, spoken written (english french) 
16: design, develop, maintain efficient, reliable, fast javascript/typescript & sql code learn challeng evolv retail busi requir activ engag collabor developers, qa, services, support, team identifi opportun improv propos solut contribut design, architecture, develop standard practic particip peer code review report softwar develop manag posit affect end-us deliv softwar duti enjoyable. superior attent focu task complet requir strong write javascript code context nodej framework strong write debug sql code knowledg databas outstand problem solv analyt skill team-first mindset excel commun skill bachelor degre comput scienc field .net knowledg strong retail busi knowledg prefer 
17: strong sql develop background - 7 10 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
18: build connector extract data extern servic oper storag mechan mysql bigqueri write solut clean, filter transform data real time collabor product leader plan, build launch connector promot attent advoc high qualiti code php 7+ consum rest graphql api drive perfect detail code consist focus qualiti support maintain high standard profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
19: construct databas polici increas speed optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data python django / django rest framework databas infrastructur strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
20: integr pre-determin vision back-end infrastructur comprehens product, care client-serv interact ensur metric measur success place build deploy highli servic compon stand rapid growth come deliv maintainable, well-test code partner with, teach learn engin drive scalabl perform implement security-first mental system servic adher practic client-serv secur 2-5 hands-on softwar develop work distribut system 24/7 avail own featur develop specif deliveri comput scienc (or equival experience) consuming, building, support api engin love mainstream databas (dbms/dbaas) (but limit to): postgresql, mysql, oracle, mongodb, couchdb, dynamodb, firebase, parse/parseserv python, node.j scala bonus: machin learning, graphql, aw passion person development, coach and/or health wellb casual dress well program monday friday weekend work distribut system 24/7 availability. own featur develop specif delivery. softwar development: 2 (preferred) 
21: 
22: write designed, testable, effici code softwar develop practic collabor developers, ux designers, product owner ensur outcom custom user creat user interfac react technolog need integr data back-end servic gather refin specif requir base busi technic stay plug emerg technologies/industri trend appli product process design match visual design intent 3+ frontend experience, ideal react integr rest api write robust testabl code creativ problem-solv skill abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers technolog techniqu c# backend dive backend work scrum agil environ secur code practic perform diagnosi optim competit salari comprehens health dental benefit profession develop opportun continu educ great colleagu collabor 
23: develop simplifi code stack focu backend util (golang), java python design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss degre field, equival full-stack softwar engin util profession environ familiar languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) build applic million concurr user distribut system and/or microservic familiar kubernet javascript 
24: design, implement support compon data infrastructur ensur data infrastructur deliveri pipelin stable, robust scale provid except custom user monitor optim perform busi critic queri etl-rel process write high-quality, well-documented, high-perform code eager learn technolog practic data engin work world-class data team work knowledg program languag (e.g., ruby, python, c#, java, perl) basic knowledg git sql entrepreneuri enthusiast work fast-pac start-up environ bachelor comput scienc comput engin equival degree, equival qualif / competit salari incent interest meaning problem colleagu smart, motivated, talent pleasur health benefit famili choic hardware, softwar setup flexibl offic hour gener vacat polici wfh abeautiful, central locat offic fill sunlight perk 
25: cross-funct backend/serv team, data/match team, custom success, team deliv stabl function product environ own key area infrastructur ensur secur safe environ custom employe architectur heavi invest kubernet span multipl clusters. additionally, we’r move hybrid platform cloud data center base deployments. share ownership databas clusters, network, underli infrastructur support multitud applic servic profici aw cloud platform 4+ oper engin experience, team environ profici write script python bash networking, vpcs, ids/ip technolog strong adher technic document prior large-scale, high volum system passion start-up secur polici enforc nice * bare metal data center environ mark coffe meet bagel "safe" email tend hit spam folder. 
26: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review code review pair improv process intern tool 2+ deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql work and/or manag multipl project time ci/cd pipelin modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct offic budget flexibl policy: offic work partial day week bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care 
27: expertis gener program languag python, ruby, go, rust, javascript, similar. expertis relat databas postgresql mysql design rest api nosql databas elasticsearch mongodb docker, kubernetes, aws, gcp type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$150,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. health benefits. 
28: build robust, scalabl solut exist ecosystem product offer ento platform built separ php framework (symfoni cakephp) architect build function platform support develop effort alongsid back-end lead support team process autom improv coach mentor colleagu commun share learn team identifi implement improv ensur process system class involv team test test qualifi newli built featur they’r ship triag support queue ensur high prioriti issu manag team deep major php framework - ideal symfoni cake in-house, laravel, codeigniter, yii good comfort aw stack, ideal s3 & paramet store. lambda, ecs, fargate/ec2, codepipeline, rd elasticache/redi awesom work agil team collabor approach develop good understand object orient design - i.e. s.o.l.i.d principl design architect scalabl solut proven abil mentor support teammat you’r happi work mix legaci modern system don’t bug fix / qa beneath commerci mind pragmat - you’r tackl problem holist strateg trade-off decis particip on-cal roster you’ll utilis modern technolog (php7, symphoni 3x aws) work agil deliveri team deliv softwar thousand peopl day chanc forefront architect & deliv modern, scalabl perform high value, busi critic softwar fast - deploy daili we’r way innov improv includ 10% time sprint uniqu offic aesthet - seriously. we’v light airi offices, custom design awesom cultur - big respect, transparency, collabor commun monday friday 
29: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ sql develop develop node.j applic microsoft sql server rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – bitbucket strong understand test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system react/react nativ hook commun posit honestli strong ethic ownership trust team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care client user passion develop product great user time, 6-month contract, possibl extens location: remot canada - we’r base vancouver, bc! applic canada encourag apply. pst time zone home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team with! flexibl schedul 8 hour shift monday friday sql development: 3 (required) 
30: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl cross-funct agil team support input technic prioriti educ backend architectur compani apis, enabl team support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain secur polici procedur dilig developer, passion craft design develop softwar scale passion user experience, security, performance, uptim afraid stretch comfort zone technic challenges, love continu learn profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) framework (django, rails, etc.) solid write rest api endpoint graphql knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) understand container system kubernet docker profici understand code version tools, git backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil comfort varieti program languag aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. unit test test framework 
31: build robust, scalabl solut exist ecosystem product offer ento platform built separ php framework (symfoni cakephp) architect build function platform support develop effort alongsid back-end lead support team process autom improv coach mentor colleagu commun share learn team identifi implement improv ensur process system class involv team test test qualifi newli built featur they’r ship triag support queue ensur high prioriti issu manag team deep major php framework - ideal symfoni cake in-house, laravel, codeigniter, yii good comfort aw stack, ideal s3 & paramet store. lambda, ecs, fargate/ec2, codepipeline, rd elasticache/redi awesom work agil team collabor approach develop good understand object orient design - i.e. s.o.l.i.d principl design architect scalabl solut proven abil mentor support teammat you’r happi work mix legaci modern system don’t bug fix / qa beneath commerci mind pragmat - you’r tackl problem holist strateg trade-off decis particip on-cal roster you’ll utilis modern technolog (php7, symphoni 3x aws) work agil deliveri team deliv softwar thousand peopl day chanc forefront architect & deliv modern, scalabl perform high value, busi critic softwar fast - deploy daili we’r way innov improv includ 10% time sprint uniqu offic aesthet - seriously. we’v light airi offices, custom design awesom cultur - big respect, transparency, collabor commun monday friday 
32: minimum 1 relev java developer; java 8, ideal java 11; spring boot mvc data; microservic integr project (api, soa); develop support tool (git, gradl / ant, jenkins, rabbitmq, jira); integr testing: junit agil develop environment; java developer: 4 (preferred) agile: 4 (preferred) jira: 4 (preferred) spring boot: 4 (preferred) java 11: 1 (preferred) sql: 1 (preferred) microservices: 1 (preferred) french (preferred) 
33: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ sql develop develop node.j applic microsoft sql server rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – bitbucket strong understand test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system react/react nativ hook commun posit honestli strong ethic ownership trust team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care client user passion develop product great user time, 6-month contract, possibl extens location: remot canada - we’r base vancouver, bc! applic canada encourag apply. pst time zone home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team with! flexibl schedul 8 hour shift monday friday sql development: 3 (required) 
34: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl cross-funct agil team support input technic prioriti educ backend architectur compani apis, enabl team support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain secur polici procedur dilig developer, passion craft design develop softwar scale passion user experience, security, performance, uptim afraid stretch comfort zone technic challenges, love continu learn profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) framework (django, rails, etc.) solid write rest api endpoint graphql knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) understand container system kubernet docker profici understand code version tools, git backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil comfort varieti program languag aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. unit test test framework 
35: 
36: close cross-funct team translat high-level roadmap vision feasibl featur specif deliver design deliv customer-fac featur includ proof-of-concept prototyp analyz optim performance, security. triag critic custom issu provid technic guidanc custom engag engag support healthi team environ effect communication, respect, empathy, strong sens person respons bs/m (comput scienc major preferred) 2+ softwar develop experience, profici java language, includ jvm, class load mechanism, multithread concurrency, io, network, etc. familiar http, websocket protocol servlet specification, master java open sourc framework spring frameworks, etc. strong design code skills, understand object-ori design, familiar object-ori design principles, master design patterns, applic scenarios. experienc distribut web-bas systems, applic security, familiar secur develop practic learn, proactive, creativ hear leadership team brows award employe review compar visit blog zoom us! social link instagram 
37: activ leader workplac appli stellar commun skill excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. posit aviat fleet manag industry. architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend services. manag devop code review qualiti intern extern teams. design, develop, document, maintain api serv suit digit products/apps. user interact product delight polish experience, contribut cultur excel creativ technology. follow industri trend maintain strong cutting-edg technology. develop addit function mh iot services. post-secondari degre diploma comput scienc softwar engin fields. strong work c# net core softwar framework. strong design pattern knowledge. profici version control (git). intermedi relat non-rel databas design experience(mysql). monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? asp.net core: 1 (preferred) 
38: backend: python, django (uwsgi +nginx), celeri (migrat rq), panda + numpi (financi functions), pytest database: postgresql (with stream replication) front-end: vue.js, jquery, sass (bundl webpack 4) financi reports: apach superset deploy automation: docker, docker-compose, fabric, saltstack python/django profession team player proactive, focused, problem solver vocal issues/troubl encount confid english (both written spoken) commun custom develop featur upgrad applic stack support legaci applic unifi architectur multipl custom (saas) improv applic perform refactor code integr 3rd parti api/servic rang sms/voicemail messag bureau agenc provid financi data custom friendliest commun like-mind it-peopl open knowledge-shar environ – exclus access rich pool colleagu share endless insight broadest varieti modern technolog mobilun medic insur program design attend teams’ paid vacat sick leaves, includ 5 paid day don’t requir sick note fair salari 100% tax coverag – don’t worri tax rais – cover perfect offic locat city-cent (900m lukyanivska metro station green spaciou neighborhood) remot mode engagement: choos conveni you, possibl fit open-spac setup – separ room team’ comfort multipl loung game zone 3 floor english class 1-to-1 & group mode element gamif neverend fun: sport events, tournaments, music band, multipl affin group 
39: respons include: work architecture, implementation, deployment, oper team’ services. produc maintain code (mostli java 95% 5%) review code improv qualiti share knowledg deploy often. small frequent changes. on-cal servic own team. monitor product system (dashboard metric base notifications) troubleshooting, debugging, upgrad product servic maintain autom everything, build recoveri procedures. creat technic document refer reporting. activ role devop culture. work architecture, implementation, deployment, oper team’ services. produc maintain code (mostli java 95% 5%) review code improv qualiti share knowledg deploy often. small frequent changes. on-cal servic own team. monitor product system (dashboard metric base notifications) troubleshooting, debugging, upgrad product servic maintain autom everything, build recoveri procedures. creat technic document refer reporting. activ role devop culture. passion well-craft softwar java good commun skill develop micro-servic knowledg protocol (websocket, apns, firebase, rest) telephoni knowledg knowledg voip protocol (sip, rtp, rtcp) softwar develop linux designing, implementing, deploying, oper softwar product environ knowledg network program docker java good commun skill develop micro-servic knowledg protocol (websocket, apns, firebase, rest) telephoni knowledg knowledg voip protocol (sip, rtp, rtcp) softwar develop linux designing, implementing, deploying, oper softwar product environ knowledg network program docker highli competit salari perform bonus unlimit paid vacat / flexibl time 12 annual paid holiday health dental insur telework 6% dpsp contribut employ workplac perk free breakfast, free snack free coffe subsid lunch program monthli fun activ bagel wednesday, thirsti thursday friday, fun day! more! real big fast grow 
40: 10 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
41: work client role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor 5+ softwar develop 2+ profession node javascript, modern techniqu core concept git, team build product system scale rest api framework express graphql api framework apollo server persist layer dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) lead team react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl schedul offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and support life, work! 
42: develop simplifi code stack focu backend util (golang), java python design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss degre field, equival full-stack softwar engin util profession environ familiar languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) build applic million concurr user distribut system and/or microservic familiar kubernet javascript 
43: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company’ busi metric user features, services, caches, databases, including: deployment, monitoring, debugging, test uphold standard qualiti perform code review mentor junior develop particip cross-funct team projects, extern stakeholders, shape roadmap futur team project data-driven, run experi launch state art architectur power micro-services, written python (flask quart framework), redis, postgr storag focu scalabl maintain gitlab version control, build ci/cd pipelin docker kubernet runners, infrastructur host aw develop data pipelin (dags) airflow schedul invest heavili monitor autom alert datadog, integr data creat self-heal system log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflak & looker facilit data-driven decis make experiment build scalable, fault-tolerant, perform web services, caches, databases, uphold standard qualiti perform code review provid insight feedback look owner servic databases, includ deployment, monitoring, debugging, testing, work develop functionality, tackl design challeng particip cross-team projects, extern stakeholders, shape roadmap futur team project opportun mentor junior develop tackl high-impact project fast-pac environment, opportun meaning propel busi forward impact company’ busi metric 2+ backend softwar development, prefer 1+ python, java, node.js, interest build product startup environment: move quickly, data-driven, wear multipl hats, continu learn highli motivated, strong sens ownership, drive project end-to-end work microservices, caches, databases, comfort tackl design challeng enjoy work agil team, contribut standups, sprint ceremonies, quarterli project plan forward work cross-team project group ultra-smart hard-work talent come compani google, uber, & facebook join results-driven organ perform measur output number hour 100% transpar cultur employe access board decks, strategy, financi project instant impact, engin push code product week day help custom save money, earn rewards, life offer, make reward meaning career flexibl work hour complet work-from-hom freedom guilt-fre unlimit vacat polici great employe travel discount snaptravel competit salaries, equiti options, benefit day one, well budget paid l&d gener top-up, parent leave, addit vacat flexibl return-to-work plan continu growth gener employe l&d budget divers & inclus event guilt-fre paid stress day mental health support 
44: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
45: develop & maintain core product services, libraries, framework evalu develop tool technolog achiev company-level goal improv perform reliabl servic includ databases, ci/cd pipeline, web services, integr collabor team security, automation, intern tool 4+ softwar develop industri program python/django (preferred), js, rubi modern languag relat databas mysql/postgres, nosql databas elasticsearch, redis, neo4j deploy cloud infrastructur distribut system aw comput scienc field docker orchestr (ecs, k8s, etc.) familiar etl & data pipelin good commun interperson skill 
46: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer you’r comfort pick stack choos tool job done. better, you’r comfort technolog stack: node, python asset hands-on code review code, design system api architectur secure, reliabl system power innov in-app experi scale manag technic debt featur develop continu deliv user compromis technic qualiti web progress web app includ react typescript work aw kafka rabbitmq you’v work graphql, mongodb, postgr redi you’v modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) ownership feel respons product you’v guid team success architectur and/or technic decis you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r accomplish field practic varieti technolog write unit integr tests, understand strong weakest link 
47: programm bien-êtr activité social régulièr opportunité croissanc développ architectur logicielles; développ interfac usag pour applic web mobile; tester valid expérimental app interfac développées; implant optimis de méthode traitement, de structur donné de collabor avec autr membr l’entrepris afin d’intégrer développ dan particip aux appel avec clients, fournisseur distributeur dan bien interagir avec équip test support pour assur qualité de produits; mettr place de processus, méthode travail norm développement. étudiant génie informatique, génie logiciel informatiqu ; aim travail équip souhait développ te connaiss entrepreneuriat l’expérienc de connaiss en: environn développ visual programm backend node js, développ d’applic dan framework flutter (c/c++, dart) (préféré), à l’ais avec logiciel azur devop (team foundation) à l’ais pour t’exprim français, anglais.(or écrit) d’autr langu atout entrepreneur dan l’âme une personn enjouée, posit optimiste. une personn autonom connai domain traitement d’imag vision numériqu avec applic dan événement d'entrepris horair flexibl (4 jour semaine) télétravail stationn sur place salair 20 à 24$/h selon expérienc horair : 6 heur jour lundi jeudi événement d'entrepris horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc quart jour baccalauréat (souhaité) oui 
48: develop data real-tim asynchron data analyt system guid driver techniqu improv performance. analyz driver data insight improv track time compar elit drivers. hand hand rest product team build featur eracers. implement featur esport data analyt platform. investig ai opportun (we ai expert investor this) implement architectur piec data process system reliable, testabl easi implement unit autom tests. hand hand architectur lead; senior engin rapid growth larg scale start-up lot lot erac drive test (f1 2020/2021, acc, iracing, etc.) defin next-gener analyt stack. we’r think python, open options. wide varieti backend technolog includ python, javascript, php (we expect all!) messag queue (beanstalk), sourc control (git), docker, webdriv testing, more. deep data data analytics. you’ll lead core platform critic love work data chang sport forever. now, passion video game data improv perform critical. esport prove ground futur start learn build future. abil learn appli technolog includ convers interfaces, electron-bas desktop applications, build busi - start ground floor us. shape company, culture, process equiti trophi.ai - join earli share growth competit salari free snack - coffee, tea, snack learn perform allow - improv sport, hobbies, career learn perform allowance. team celebr - team work hard play hard. compani event discount free food flexibl schedul paid time stock option monday friday 
49: strong ethic, eager jump thing curios thing tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
50: develop iter features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct directli design member iter ux solut team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop integr team deliv share report features. 5+ html/css 5+ javascript 3+ react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
51: high impact role small compani that’ aggress grow user base. collabor team genuin enjoy work other. empow peopl successful. we’r build product inspir fair financi help peopl advantag of. design & implement featur robust explod scale. drive implement featur - break complex problem bare essentials, translat complex eleg design creat high quality, maintain code. creat maintain test autom enabl continu integr develop velocity. design implement highli reliabl financi transact system integr deepli money movement technolog (think card rails, ach, rtp etc). design & deliv thought craft rest api drive interact client applic backend services. collabor mentor engin provid thought guidanc code, design architectur reviews. cross function team (data science, design, product, marketing, analytics). leverag broad skill set implement learn technolog quickly. provid receiv design implement evalu improv iteration. debug product issu servic infrastructur multipl level stack. distribut system & servic care passion produc high qualiti code. 2+ develop fast-pac environment. bachelor's, master’ phd degre comput science, comput engin technic disciplin equival industri experience. profici modern program languag c#, java, javascript, python, go, scala. hands-on work databas (dynamodb, mysql, elasticsearch) data pipelin technologies. continu integr deliveri tools. experienc develop execut function integr tests. excel written verbal commun skills. abil thrive fast-paced, dynam environ bia action results. kubernet microservic architectur strong plus. 
52: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
53: 
54: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
55: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. competit salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset journey spring financi 
56: 3-4 react.js. html css javascript. deep understand rest principl work implement backend api cloud infrastructur gcp aw work software-as-a-servic (saas), large-scal distribut system web develop react nativ 
57: cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 backend develop enjoy deliv custom build scalable, fault-toler web servic write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api thing break, you’r eager thing 
58: 8 hour shift 
59: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn appli train collabor upbeat ethic self-starter, independ ambiti challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test entir architecture. perform integration, functional, regress testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test java / javascript program languag api test postman git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, bright, mountain-view offic locat downtown vancouv employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
60: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic written work larg data set databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim work relat databas and/or key-valu store build scalabl micro-servic distribut system alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
61: 5 hands-on scrum, kanban agil practic strong presentation, coach facilit skill capabl multitask transform multipl team coach individu team level compani influenc peer / manag build consensu deal ambigu excel commun skill certifi scrum coach kanban coach profession exposur highli available, scalabl softwar servic experiment data driven decis agil environ strong background ship project broad custom impact abil identifi resolv system issu 
62: strong ethic, eager jump thing curios thing tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
63: develop iter features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct directli design member iter ux solut team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop integr team deliv share report features. 5+ html/css 5+ javascript 3+ react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
64: high impact role small compani that’ aggress grow user base. collabor team genuin enjoy work other. empow peopl successful. we’r build product inspir fair financi help peopl advantag of. design & implement featur robust explod scale. drive implement featur - break complex problem bare essentials, translat complex eleg design creat high quality, maintain code. creat maintain test autom enabl continu integr develop velocity. design implement highli reliabl financi transact system integr deepli money movement technolog (think card rails, ach, rtp etc). design & deliv thought craft rest api drive interact client applic backend services. collabor mentor engin provid thought guidanc code, design architectur reviews. cross function team (data science, design, product, marketing, analytics). leverag broad skill set implement learn technolog quickly. provid receiv design implement evalu improv iteration. debug product issu servic infrastructur multipl level stack. distribut system & servic care passion produc high qualiti code. 2+ develop fast-pac environment. bachelor's, master’ phd degre comput science, comput engin technic disciplin equival industri experience. profici modern program languag c#, java, javascript, python, go, scala. hands-on work databas (dynamodb, mysql, elasticsearch) data pipelin technologies. continu integr deliveri tools. experienc develop execut function integr tests. excel written verbal commun skills. abil thrive fast-paced, dynam environ bia action results. kubernet microservic architectur strong plus. 
65: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
66: 
67: creat maintain environments. develop puppet class templat autom server environ instal configuration; deploy softwar ensur compat version frontend backend databas softwar configuration; maintain function develop test environments; troubleshoot issu liais develop tester pinpoint issu provid fixes. design, develop administr rdbms. plan capacity, choos rdbm replic solution, encryption, recovery, failov target met; design develop databases; plan databas transit write databas migrat scripts; develop databas replic topolog scripts. deploy systems. calcul hardwar requir size databas required; write configur manifests, modul script configur deploy softwar consist environments; write deploy script manifest deploy hardwar platform consistently; modifi configur manifest scripts, appli patch ensur configur compli secur requirement; travel custom site deploy hardwar launch; provid train local providers. provid support stabil period. stabil perform issu monitor respond product alert pro-act provid support issues. tune live system deploy softwar updat required. research, develop, document, implement solut base custom requirements. (deploy/harden): linux; window server; hardware: servers; storag (san/nas), switches, routers, vlan; virtualization: vmware; rdbms: oracle, postgresql; report tool: birt trust/encryption/protocols: activ directory, kerberos, ldap, tls, bitlocker, luks, pki; softwar (deploy/troubleshoot/tune): apache, tomcat, java/jvm; configur manag software: puppet; script languages: bash, powershell, ruby, sql; tools: git, openssl, tcpdump, wireshark, powercli, sysintern suit continu learner; time management; interperson skills; fluent english; sound understand linux abil maintain govern canada secret (level ii) clearance; abil travel domestically/intern (when safe so) particip on-cal program; passion love technology! 
68: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
69: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. competit salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset journey spring financi 
70: 3-4 react.js. html css javascript. deep understand rest principl work implement backend api cloud infrastructur gcp aw work software-as-a-servic (saas), large-scal distribut system web develop react nativ 
71: cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 backend develop enjoy deliv custom build scalable, fault-toler web servic write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api thing break, you’r eager thing 
72: client face manag commun client partner schedul meet digit file manag organ docusign file prepar distribut excel sheet data entri (create, manage, updat trackers) creat updat polici procedur prepar agenda minut meet manag legal documentation, contracts, bookkeep flexibl hour includ weekend requir attent small detail privat equiti / privat invest fluent microsoft offic (word, excel, power point) good written verbal commun understand basic account principl strong logic skills, critic thinker, problem solver complet bachelor degre equival comfort platform docusign, adobe, sync, protonmail landmark/commun train (or open complet commun courses) bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday weekend avail bachelor' degre (required) execut assistant: 3 (preferred) 
73: 8 hour shift 
74: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn appli train collabor upbeat ethic self-starter, independ ambiti challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test entir architecture. perform integration, functional, regress testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test java / javascript program languag api test postman git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, bright, mountain-view offic locat downtown vancouv employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
75: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic written work larg data set databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim work relat databas and/or key-valu store build scalabl micro-servic distribut system alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
76: 8 hour shift bachelor' degre (preferred) aws: 4 (preferred) java 8: 8 (preferred) jjavaspring, rest webservices, async message: 5 (preferred) rest webservices: 4 (preferred) 
77: client face manag commun client partner schedul meet digit file manag organ docusign file prepar distribut excel sheet data entri (create, manage, updat trackers) creat updat polici procedur prepar agenda minut meet manag legal documentation, contracts, bookkeep flexibl hour includ weekend requir attent small detail privat equiti / privat invest fluent microsoft offic (word, excel, power point) good written verbal commun understand basic account principl strong logic skills, critic thinker, problem solver complet bachelor degre equival comfort platform docusign, adobe, sync, protonmail landmark/commun train (or open complet commun courses) bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday weekend avail bachelor' degre (required) execut assistant: 3 (preferred) 
78: 8 hour shift 
79: natur problem solver enjoy identifi issu come innov solut except attent aptitud autom test flexibl open chang prioriti abil learn appli train collabor upbeat ethic self-starter, independ ambiti challeng strong commun organ skill test complex web mobil applic support backend servic execut wide rang manual autom test entir architecture. perform integration, functional, regress testing. develop, execut maintain autom test develop execut test cases, test scripts, plan document find perform root analysis. collabor custom product team evaluating, reproduc triag issu report users. review requirements, specif technic design document estim test effort provid time meaning feedback. maintain traceabl qa softwar develop life cycl profici test web mobil applic familiar selenium webdriver, cypress appium solid knowledg write autom test java / javascript program languag api test postman git github good understand test practic agil environ profici maco oper system competit compens stock options. comprehens benefit plan outstand innov compani cultur full-time, perman vrifi 'remot first' company, bright, mountain-view offic locat downtown vancouv employees. offic 1550 – 409 granvil street, vancouver, bc, v6c 1t2 
80: build highli scalable, distribut real-tim micro-servic written work larg data set databas includ aerospike, elasticsearch, redis, scylladb, redshift, tidb, mariadb build softwar util messag queue kafka, sqs, kinesi write perform effici memori optim code strong problem solv skill data structures, algorithms, optim work relat databas and/or key-valu store build scalabl micro-servic distribut system alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
81: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
82: start? experience, any, social media marketing, link build technic seo? 
83: assess, evaluate, maintain. develop understand product test autom fit deploy phase. assess current test frameworks, tools, processes. recommend improv execut adjustments. knowledg sharing. attend architecture, scrum, releas meet understand where, what, test occur. develop execut test strategies. design functional, integration, regress testing, autom test framework backend functionality. mentor team. provid technic guidanc 5+ softwar develop test (sdts). collaborate. develop team identifi test project busi partner build cross-team test plans. ensur holist test goal met deploy release. test autom champion. advoc embed test stage sdlc, nurtur collabor share teams. deliv autom initiatives, practices, qualiti standards. proactiv identifi gaps, need, done. experience. 5+ combin autom testing, build frameworks, lead technic saa products. expertis designing, planning, execut manual autom test b2b product short cycl ci/cd environment. effect analyz product affect test requirements. hands-on knowledg javascript test librari (or similar) perform test tools, github jira. knowledge. set insights, lesson learned, approach integr qa test sdlc, technologies. appli expertis level qualiti featur releases. passion. self-motivated, self-directed, excit prospect work excit tech friendli enthusiast develop autom tester agil scrum environment. total rewards: offer competit salari benefit packag reflect bring vena. grow vena celebr success employe stock option program (esop). ahead invest futur retir save match program. provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. career growth: invest job training, profession development, continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth posit current team one. vena 100+ employe promot intern move role 2020 - 30%! 
84: define, design implement complex services, apis, compon emphasi quality, maintainability, simplicity, scalabl performance. product manag identifi refin requirements. mentor junior developers. 5+ hands-on typescript, c#, java. expertis object orient design programming. expertis larg featur production. build applic server compon services. work relat nosql databases. cloud develop principl pattern platform aw azure. good problem solv analyt skills. good commun collabor skills. commun skill emot intelligence, listen multipl perspect consider decis making. passion product. work hard, fun it. afraid admit mistak prevent future. think health compani person agendas. starter, dive fear make mistake. flexibl abil adapt evolv environ long ready. 
85: talent group engin build next-gener platform enabl uplight ecommerce, financi report systems. high-perform team leverag agil methodolog continu learning. develop python-bas microservic deploy cloud (gcp/aws) latest architectur approaches. util cloud base technolog googl cloud aw creat stabl maintain softwar systems. process, store, larg amount data platform collect 24/7/365. shape engin futur compani collabor architectur decis achiev busi objectives. experienc develop - ideal 2-5 profession softwar engin experience. love collabor problem solv deep desir excel teammate. python experience, prefer includ 3.6+. design implement scalabl microservic architecture. googl cloud platform, aw cloud provid experience. 2+ build manag api industry-accept rest standards. demonstr write unit function tests. work larg data set rdbms. end-to-end ownership agil softwar develop lifecycle, includ scoping, detail design, effort estimation, implementation, debugging, mainten support. solid ci/cd experience. comput scienc / engineering, demonstr industri experience. nice have: docker orchestr management, micro servic design patterns. nice have: cloud infrastructur autom terraform, cloud format similar. 500+ purpose-driven individu help creat sustain planet. commit environment, employees, communities. focus career growth defin career ladders. commit mission and….w love laugh! 
86: build entir featur front-end client code back-end server support. engin stack! involv aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system compani deploy distribut backend worry. creat tool autom optim process disciplines. ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, content pipelin art team. tech generalist, stack engin desir client server implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea code write play mobil game products. guild manag improv abil invit people, open club player join approval, club search, tool activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event stack. guarante consist avail dozen player contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design simultaneously. setup metric track funnel analysi experi polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat data represent visual ata market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, client support. optim particl system in-gam reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. motivated, pride enjoy huge amount ownership set ego wonder argument cowork order creat person individu challeng assumpt data decis passion teach continu growth day afraid fail–you experi learn mistak 
87: minimum 1-2 backend/ful stack developer. comfort backend technolog (python asset) api build distribut cloud applic understand non-rel databas mongodb in-memori store redi execut ambiti product roadmap implement featur review team’ code, provid insight feedback, foster collabor commun teach integr team ada team, creat valuabl custom interact client user competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
88: build featur orient architecture. iter continu integr / continu deploy principles. articul technic vision execut it. mentor engin share skill learn. collabor team member engin compani design eleg systems. ideal 2+ relev industri experience. great understand eleg api designs. relev server-sid program language. you’r excit challeng scalability, reliability, performance. 
89: combin education, attitude, experience. solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technolog field preferred, essential. developed\work person app projects. eager learn concepts, passion thing done. understand differ smart shortcut ugli hacks. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
90: nevvon’ devop procedur methodolog cto design, architect implement solut design, implement document nevvon’ cloud infrastructur design implement move addit servic workload aw product bring ci/cd solut level autom procedures, scripts, report code task backend integr environ bachelor’ degre comput engin comput science. 3+ excel knowledg aw ecosystem – (aw certif big plus) 3+ linux – must, contain technolog docker, kubernet – 2+ code python good understand ci/cd process solut web-serv frameworks, flask django – big profici addit web backend environ – java / scala / node.j / .net – experienc sql databases, mysql team player good commun skills, fun with. casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday linux: 3 (required) python: 3 (required) aws: 3 (required) 
91: develop manag web, io android applications. api integr io android development. complet assign project time manner meet deadlin requirements. program languag html, java, php, javascript, python, object swift. profici github & gitlab. api integrations. on-sit park 8 hour shift 
92: design develop integr odoo applications. develop client solut cross-funct team consist busi advisors, consultants, developers, customer. integr odoo extern applications. troubleshoot, debug, upgrad softwar ensur custom softwar solut work robustli field. meet key stakehold understand busi requirements. translat busi process softwar solutions. adher promot softwar program practic code standards, code design review test coverag provid support maintain specif solutions. degre comput science, softwar engineering, discipline. odoo orm. frontend: typescript javascript. frontend: html sass, css. object-oriented: python, java, c++ backend: sql, postgresql, mysql equival persist store. strong analytical, troubleshoot problem-solv skills. strong written verbal commun skills. strong profici autom autom testing, includ functional, integration, stress, performance, tests. outstand attent detail. passion learn technologies, creat function solut constantli improving. flexibility, desir growth, service-minded. intermedi softwar develop (3+ years) 2 odoo and/or openerp. erp implementations, development, customization. git ci/cd workflow profici linux. cloud system (aws, ec2, ecs). proven success project manag softwar design asset. languag technologies. 
93: strong python backend develop experience. profici server languag python. starter learn data domain open learn technologies. strong commun skills. secondari skill - profici develop angular, react. exposur javascript es6 features. angular 6 frameworks. agil iter approach softwar delivery. good analyt problem solv skills. 
94: build entir featur front-end client code back-end server support. engin stack! involv aspect product development, design implement playtest metric analysis. construct system compani deploy distribut backend worry. creat tool autom optim process disciplines. ad addit player manag tool commun team, data pipelin optim game designers, content pipelin art team. tech generalist, stack engin desir client server implement entir features. strong understand object-ori design, data structur algorithms. commun thought idea code write play mobil game products. guild manag improv abil invit people, open club player join approval, club search, tool activ player engaged. implement scalabl group leaderboard event stack. guarante consist avail dozen player contribut progress group frequently. revamp data deploy tool enabl multipl game design simultaneously. setup metric track funnel analysi experi polish improv retention. work upgrad data pipeline: process data creat data represent visual ata market product decisions. revamp realm map overview includ real time posit ongo marches, key locat map user bookmark pins! implement entir stack builder subscript purchase, includ interfac googl play store appl app store, client support. optim particl system in-gam reduc peak memori usage. develop leaderboard-assign class shrine grant player addit perks. motivated, pride enjoy huge amount ownership set ego wonder argument cowork order creat person individu challeng assumpt data decis passion teach continu growth day afraid fail–you experi learn mistak 
95: 8 hour shift 
96: développ maintien d’applic web dan environn scrum/agile. création maintien solut gestion serveur web/db/dn linux . particip à l’amélior qualité code, sécurité perform de applic web linux utilisé sur n0c. travail partenariat avec département respons concept (design) pour assur une bonn expérienc l'utilisateur. partag se connaiss avec rest l’équipe. travaillera conjoint avec cto directeur développement. maitris go, typescript ror. expérienc administr systèm linux/unix environ 3 an d’expérienc développ d'applic backend systèm linux/unix. compréhens de interfac programm d'applic (api) rest maîtris git ador l'opensourc : ) expérienc avec elk expérienc avec prometheu expérienc avec ansibl baccalauréat / maitris (ou expérienc significative) rhel certif ccna être organisé, ponctuel fiabl avoir sen de priorité avoir bon esprit d’équip fair preuv motiv d’initi avoir d’excellent aptitud dan résolut problèm voyag à de événement situé partout dan mond macbook pro 16" (ou compar lenovo pour fan linux) boni pour certif rembours de frai format (université, etc) environn travail détendu équip amical direct flexibl à l'écout bureau à laval pour éviter trafic - gain temp pour vou activité group café, thé espresso gratuit choix d'horair flexibilité assist médical 24/7 (3 moi d'ancienneté requise) assur collect (3 moi d'ancienneté requise) possibilité télétravail develop mainten web applic scrum / agil environment. creation mainten manag solut linux web / db / dn servers. particip improv qualiti code, secur perform web linux applic n0c. intern web design ensur good user experience. share knowledg rest team. jointli cto director development. expertis go, typescript ror. administr linux / unix system 3 develop backend applic linux / unix systems. understand rest applic program interfac (apis) highli skill git love opensourc : ) elk prometheu ansibl baccalaur / master (or experience) rhel certif ccna organized, punctual reliabl sens prioriti good team spirit motiv initi excel problem-solv skill travel event locat macbook pro 16" (or lenovo compar linux fans) bonus certif reimburs train cost (university, etc.) relax work environ friendli team flexibl respons manag laval, qc offic avoid traffic - save time group activ free coffee, tea espresso choic schedul flexibl 24/7 medic assist (3 month senior required) group insur (3 month senior required) possibl telework 
97: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 6 + profession php, python backend technolog 4 + linux build rest-styl apis, graphql bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
98: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp build intern api team fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn produc java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic work e-commerc sector bonu work graphql bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil well* philosophi fullscript teammat pick offic — that’ in-office, home, bit both. 
99: monday friday 
100: particip design/analyse, développement, test, integration, débuggag support servic ligne. estim l’effort requi pour accomplir tâches. offrir support qualité aux productions. évaluer risqu impact de décision de changements. rester à jour sur nouvel technolog de servic ligne, développ jeux web général. servic web rest utilis mvc web api programm c# (.net 4.5 plus) programm base donné (sql nosql) extensibilité de systèm distribué test unitaires, d’intégrat test charg diplôm informatiqu génie logiciel (ou une format connexe) être autonom débrouillard apprendr vite être minutieux·eus avoir bonn relat interpersonnel communiqu aisément travail équip s’adapt facil aux changements, aux nouveaux concept être mesur respect délai connaiss d’amazon ec2 intérêt sécurité connaiss visual studio connaiss sql server développ agil tdd nosql node.j votr mettant valeur votr parcour vo compétenc 
101: proven vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri design optim improv user deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team object orient design common design pattern solid principl familiar git code version profound insight tcp, tl protocol bonu point 1+ web develop modern javascript librari vue.js, react, angular canadian resid legal elig canada 
102: build robust cloud-bas server infrastructur (aws, google, azure) profici network configur (dns, certif management) profici authentication/authorization, example: sso, jwt, oauth2, openid connect high-level program languag python, node.js, php abil team environ independ databases, mysql mongodb develop data pipelin (brokers, mqtt, grpc, memdb) docker, kubernet ci/cd pipelin rest api framework develop, maintain updat exist cloud-bas servic cross-funct team (product development, manufacturing, bizdev, ) 
103: 8+ strong java 8 strong rest webservic work aw environ develop oper work knowledg kubernet expert knowledg backend softwar develop java spring expos consum rest webservices, async messag queue work fintech industri high-level understand modern machin learning, evalu model natur languag understand 8 hour shift bachelor' degre (preferred) industry: 8 (preferred) java 8: 5 (preferred) aw environment: 5 (preferred) kubernetes: 4 (preferred) 
104: tu veux rejoindr une compagni à taill humain où tu pourra être toi-mêm fair une différence. tu souhait fair parti d’une équip soudé développeur aguerris. tu aim challeng techniqu voudrai pouvoir échanger quotidien avec de “geeks” comm toi où tout mond parl même langag fondateur vendeur. tu aim travail mode projet être impliqué dan scope celui-ci ainsi qu’avec client final. pour rejoindr une compagni qui connaît actuel beaucoup succè qui toujour centré sur l’innov technique! contribu à conception, mainten développ d’applic web, site web commerc électroniqu avec cms. travail étroitement avec l’équip développ backend pour arrim travail, apport de solut novatrices. fair évoluer techniqu processu end. assur suivi une supervis de autr membr l’équip afin s’assur l’uniformité de pratiques. accompagn ressourc junior dan leur apprentissag leur progression. contribu à cohérenc qualité de développ particip aux revu code conjointes, suivant bonn pratiqu développ tests. travail dan environn développ agile, fair parti l’équip scrum contribu à l’amélior fonctionn intern l’équipe. besoin, collabor avec de fournisseur partenair extern intégrer leur systèm / outil à solutions. maintenir à jour technolog frontend amélior processu développement. remettr question statu quo. episerv umbraco cm react.js, vue.js, typescript autr framework javascript episerv cm net, c#, sql azure, tf online, git microsoft dynam minimum 2 à 8 an d’expérienc développ expérienc dan développ plateform e-commerc cm tel quel episerver, umbraco, sitecor gro san être essentiel trè bonn capacité commun françai anglai autonome: sait planifi organis son travail établiss clairement priorité passionné, aim résoudr de casse-têt technologiqu embrass changement: n’accept statu quo assur maladi complémentair congé vacanc compensatoir horair flexibl tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi développ front-end: 3 an (obligatoire) oui 
105: maintain develop code autom test product short develop cycl continu integr deliveri environment. collabor engineering, product cross function team devis optim engin solutions. comfort nodej backend languag knowledg comput scienc fundament : algorithm, data structure, object orient program sql/no sql databas knowledg willing learn tackl challeng highli motivated, goal driven, can-do approach innovative, entrepreneurial, team player, abil multi-task. graphql queri languag cloud comput aw container technolog docker video & stream email builder highli appreci :-) intern team 42 nation (more way!) remote-first polici offic paris, usa, uae, ca, uk, & fast-grow startup opportun growth open-mind cultur appreci differ feedback driven, support & curiou team diy mindset famili leav remot ensur time matter ❤️ team seiz opportun celebr success learn support sponsorship work-from-hom budget feel comfort gener paid time program ensur happi team vacat celebr achiev ✈️ 
106: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? softwar design architectur softwar effici analysi build tool team, work team engin depart continu push featur product implement perform driven improv diagnos complex issu affect busi bachelor’ master’ degre comput scienc 2-3 server-sid softwar engin python bash languag meticul test code deploy touch asynchron web framework tornado, twisted, asyncio, aiohttp etc. fast-pac startup environment. pelmorex corporation, thing lean agil highli focus thing. we’ll discuss issu timelin professionally, time enjoy product work close stakehold deliv solutions. focu deliv real empow respons qualiti work! leadership team avoid micromanag deploy code humanli possible. continu integr tools, push product featur ready. enjoy solv problem enjoy learn engineer, strictli adopt tech constantli help learn grow engin cross-functionally. lot this, opportun project data, infrastructure, front-end team design develop data model algorithm hand hand real time system remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
107: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
108: develop backend saa web/mobil applications. work close product management, design engin teammat creat great user experiences. help write clean, effici reusabl backend code. help learn evolv engin team together. profession node.j backend, modern javascript es6,7,8+. work collabor softwar project, git & github. care write simple, maintain code. unafraid thing initi learn languages, framework approaches. activ mentor skill grow. bia action initi work. good commun collaborator. integr feedback team direct guidance. knack design solid softwar architectur base industri practices. bonus: work python, front-end/fullstack experience, passion strong skill devops. bonus: non-rel databas (e.g. mongodb, dynamodb). lunch learn custom sneaker short sabbat surround mileston anniversari support trust industry-expert vc, forerunn unlimit pto flexibl hour 
109: concept architectur systèm systèm distribué systèm d’exploitation, particuli pile réseau noyau linux structur donné avancé (succinctes, probabilistes, multidimensionnelles, etc.) sympathi mécanique, concept orienté donné (performance) programm fonctionnel méthodolog agil comm scrum maintenir amélior servic existants, notam essay activ rembours dett techniqu étendr leur fonctionnalité particip à conception, à mise œuvr aux test nouveaux servic examin résoudr problèm perform sur l’ensembl systèmes, notam services, dépendanc l’utilis noyau guider direct notr pile technologiqu pour amélior performances, l’évolutivité maintenabilité encadr développ l’équip à traver différent canaux (révision code, discussions, discussions, etc.) critiqu amélior processu méthodolog développ contribu aux logiciel à code sourc ouvert pour amélior dépendanc extern compléter itérer sur exig collabor avec l’équip produit vou impliqu particip activ aux cérémoni scrum 5 an d’expérienc tant qu’ingénieur logiciel à temp plein 3 an d’expérienc programm fonctionnel dan l’un de langag suivant : erlang, go, c. connaiss expérienc concept construct systèm distribué à fort trafic atout avoir une base solid programm systèmes, informatiqu génie logiciel 
110: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? live breath big data analyt system big query, googl cloud dataflow apach spark; knowledg on-premis big data system hdfs/spark/kafka asset util hybrid cloud-bas infrastructur (googl aw on-premise) collect process massiv volum data; build data process pipelin terabyt behaviour data gener busi insights; creat flexibl api data access understandable; evalu databas solut defin architectur design data deliveri systems; contribut develop practic experi ideas; collabor cross-funct team identifi creativ solut data analysis, plan execut critic product concept production. master’ degre equival comput scienc / softwar engineering, prefer focus data mining, big data, quantit fields; deep knowledg sql, mapreduc big data languag process frameworks; understand strength weak popular big data tool databases; design implement api python; big design flexibl analyt platform graphql. passion keep constant state rapid evolut data world! creativ & innov thinker. entrepreneuri initiative, find execut great idea minim resources. visionary! leav last impact busi excel commun team client thrive pressur problem meet deadlin remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
111: love backend softwar develop deal stream data, larg volum data, build effici hum onlin excit enjoy build reusabl flexibil system easi reconfigur handl scenario love latest greatest technology, opinion winners, hype design, develop, support aspect product platform cloud edg components, includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, ai infrastructure, secur conscious close front-end, product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love multi-thread concurr system producer-consum pattern understand distribut system built fault-toler skill object orient program 3 golang, java, c++, equival (academ project count) understand insert queri effici rdbm (such postgresql mysql) iaa provid clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ bachelor degre higher comput science, softwar engineering, equival python build softwar datastor technolog rdbm understand docker familiar iot commun method develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. opportun 
112: solid understand aws, serverless develop (lambda) ci/cd tool develop infrastructur code familiar rd (postgresql) nosql (dynamodb) databas proven develop rest api knowledg graphql aw appsync familiar terraform tool develop infrastructur code develop healthcar solut cloud develop ai/ml applic cloud react, modern framework understand medic technology, elit sport and/or fit space willing desir learn technolog respons developing, deploying, maintain cloud servic infrastructur write modul manag analyz data mobil web applic deploy manag infrastructur code aw backend agile, cross-funct team hardware, product, ux design develop team creat robust, secure, effici platform opportun creativ technolog – we’r product dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend bachelor' degre (preferred) backend developer: 3 (preferred) 
113: next-gener distribut system infrastructur manag develop algorithm context open sourc tool build architect system manag extrem large-scal global fleet resourc interfac directli intern teams, user hashicorp customers, larg consul commun lifecycl featur develop design test releas program golang, learn contribut team commit continu improv skill familiar service-ori architectures, ideal oper global scale comfort low-level program prior work high perform distribut systems; strive hire varieti levels, open well-suit graduat knowledg discuss performance, security, user interact complex system 
114: design, implement, maintain sidekick software, focu quality, scalability, secur support entir applic product lifecycl (concept, design, implement, test, release, support) stay current – ahead – technolog trend intrins motiv improv health proven backend develop deep knowledg relev program languag knowledg secur work googl cloud platform possess excel analyt skill posit problem-solv attitud shift work collabor team environ work independ bsc degre comput scienc relev field fluent written spoken english 
115: role hardcor java engineer, work (8+ both) spring framework. select candid lead design implement client face web applic continu deliv industri lead applic digit channels. design develop applications, coordin rest team deliv high-qual digit softwar product develop applic improv exist performance, capability, reliability. employ practic util broad platform technolog cloud-bas environ particip peer code review technic meet java 8 (stream processing, spring framework - spring boot) - knack write clean, readabl java code git, gradle, maven, unit (junit) integr test (i.e., mockito) demonstr implement applic solut incorpor distribut / micro servic architectur expert build implement api’ knowledg concurr pattern java flexibl support product releas offic hour bachelor’ degre comput science/engin modern front-end, includ angular4 redux familiar continu integr tool (jenkins2.0, pipeline) cloud foundri (ibm bluemix, pivot cloud), iaa (aws) work agil develop team 
116: custom implement product couchbas server-bas applic troubleshoot custom issues. rang develop time sdk question perform tune failur analysi reproduc custom case detail troubleshoot analysis. includ write modifi code simul node failur situat product expert custom stay up-to-d featur couchbas identifi write intern extern technic articl knowledge-bas entries, typic troubleshoot steps, workaround practic 5+ work users/develop troubleshoot resolv issu backend infrastructur applic (e.g. databases, applic servers, hypervisors, etc.) 5+ manag troubleshoot linux window systems. comput science, engin equival softwar and/or technolog relev field strong unix/linux administr skill strong program languages: java/c/python familiar nosql databas troubleshoot distribut high-perform system excel analyt skills, passion pin technic issues, solv problem enjoy fast-pac startup environ work hour role vari depend coverage. monday friday start time 8:00 11:00 17:00 20:00. comput scienc commensur fantast cultur focused, energet team align goal true collabor play posit great market opportun growth potenti time it. regular team lunch fully-stock kitchens. open, collabor spaces. competit benefit pre-tax commut perk 2020 bay area place wealth career-launch compani list 2020 couchbas name leader: forrest wave big data nosql report deloitt technolog fast 500 2019 forb billion-dollar startup 2018 big data 100: 35 coolest data manag integr vendor compar couchbas vs. mongodb compar couchbas vs. oracl brows develop portal 
117: 
118: apport ton expertis techniqu te soft skill à partenair basé centre-vil montréal concevoir étudier l’architectur techniqu de meilleur projet technologiqu développ mode agil partag bonn pratiqu développ avec communauté maplr lor meetup propos de amélior particip à vie l’avenir maplr tant membr actif nouveaux maplr particip processu recrut techniqu intégrer communauté de maplr pour particip à 5@7 événement exclusif minimum 4 anné d’expérienc tant dev java architectur micro servic développ mode agil base donné sql (mysql, postgresql) nosql (mongodb) notion développ frontend react, angular vue.j notion devop & cloud côté web systèm (ci/cd, jenkins, docker, ansible, aws, kubernetes/openshift…) notion d'elasticsearch / suit elk (elasticsearch, logstash, kibana) outil support développ (git, maven, jenkins, sonar, jira, etc) être ambitieux, réactif proactif : chez maplr, sky limit ! : fameus tuqu roug maplr édition 2021 4 semain congé payé + jour sick day salair avantageux équitabl assur collect accè illimité à une plateform télémédecin pour toi ta famil accè illimité à notr espac cowork plein centre-vil montréal (we work) accompagn sur l’ensembl de démarch relocalis pour toi ta famil (permi travail, logement, banque, assurance…) rembours de frai d'instal voyag (billet d'avion, déménagement...) l’expérienc maplr : événement d'intégrat pour rencontr communauté, maplrdays, meetup, fameux chalet maplr… : https://www.instagram.com/maplr.co/ 
119: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer 5+ softwar industri 2+ work saa softwar product you’r comfort pick stack choos tool job done. better, you’r comfort technolog stack: node, python hands-on code review code, design system apis. demonstr architect secure, reliabl system power innov in-app experi scale. manag technic debt featur develop continu deliv user compromis technic qualiti web progress web app includ react typescript work aw kafka rabbitmq you’v work graphql, mongodb, postgr redi you’v modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) ownership feel respons product whole. don’t mind hand dirty, legaci code you’v guid team success architectur and/or technic decisions. impact team department level. you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r leader educ teammat practic principles, regard code you’r accomplish field practic varieti technolog guid team success architectur technic decis write unit integr tests, understand strong weakest link matur tradeoffs, sound decisions, plan 
120: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
121: plan, design, build, test, deploy, support, evolv complex java-centr softwar compon servic pbx configur collabor bright, motiv develop heavili weight cultur positivity, knowledg share teamwork particip pager rotation/incid respons duti team members, (currently, 1 shift 5 weeks) 3+ develop softwar industry; focus complex, highli distribut backend system bachelor’ degre comput scienc disciplin and/or equival profession senior-level java-centr develop experience; including, java tune performance, open-sourc frameworks, etc. softwar develop linux, open-sourc event-bas architectur stream process big 
122: cross-functional, feature-driven develop team particip technic design discuss contribut technic decis implement featur core servic leagu platform uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform live team valu ownership, pragmatism, cooperation, empathi custom minimum 4 backend develop enjoy deliv custom build scalable, fault-toler web servic write high-quality, testabl code, understand tradeoff expedi maintain understand web work good api thing break, eager thing 
123: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
124: build optim modern rest api handl billion request day build optim data synchron servic handl tb-level messag data collabor team write, test, debug, deploy python flask servic multiple-cloud-bas deploy applic environ brainstorm solut custom problem guid decis base knowledg codebas comput science, engin equival 2+ backend develop high-impact project strong python (flask preferred) golang microservices, distribut system, ci/cd pipelin modern databas storag (mysql, nosql) contain infrastructur (docker k8s) cloud servic (aw gcp preferred) fast-learn team player unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% medical, dental, vision coverag famili retir plan: 401k & rrsp compani match (super rare startup) holidays: 14 paid annual holiday (new year’ day, famili day, president’ day, good friday, indigen people' day, etc) educ grant: annual learn & develop benefit paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) voting/elect pto: 4 hour paid time vote person volunt poll place 
125: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp build intern api team fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn produc java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic work e-commerc sector bonu work graphql bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil well* philosophi fullscript teammat pick offic — that’ in-office, home, bit both. 
126: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leverag technolog - technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg beneficial. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
127: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
128: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
129: créer frontend extens fiabl pour une applic web avec une complex utilis vue.j langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss solut aux décision d’implémentation. développ api robuste, résilient évolutif concevoir de servic découplés, testabl perform prendr responsabilité de tâche fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom à apprendr rapid écrire de test automatisé pour fonctionnalité produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior qualité produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens fiabl avec une complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web javascript une connaiss approfondi de technolog backend web php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular react l’expérienc avec typescript autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel symfoni compétenc html5, css3 sass une compréhens approfondi de concept programm réactiv une mission dédiée à aider scientifiqu à découvrir de technolog point impact potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère prochain génération recherch scientifiqu travail à échell humain dan une petit équip horair travail flexibl salair compétitif possibilité travail à distanc horair flexibl travail à distanc lundi vendredi javascript: 1 (obligatoire) oui 
130: build software: code day role. technic architecture: set technic direct rang product features. collaboration: expect close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin experience. pair them, model good practices, provid kind feedback. strong stack develop skill frontend backend devops. build robust software. mentor engineers. bring difficult engin problem resolution. tech lead project, work design product scope requir engin build feature. startup work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
131: work close risk manag stakehold global captur requir translat technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code documented, tested, easi maintain complet respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 strong softwar develop build web servic python base web framework django / flask hand work relat databas mysql / postgresql set and/or web server nginx / apach good tast softwar architecture, design perform user-friendli rest api strong debug skill linux tool knowledg set and/or tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit keep up-to-d latest technolog practic learn addit responsibilities: highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
132: code enterpris wealth manag softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept broadridg rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environments, train test environments, cours ific. univers colleg degre computer/softwar engin disciplin 1-2 softwar develop comprehens knowledg technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset develop financi applications, prefer wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis 
133: particip daili scrum code design discuss team code importantly, unit test featur document featur particip code review final bachelor, master ph.d degre comput scienc field academ person multipl object-ori develop languag java, python, etc. strong commun skill french english excel analytical, organiz problem solv skill cultiv learn practic code span 4 months, full-time, fast-pac environ mentor coach team experienc tech lead team lead internship collabor multidisciplinari team bring tt’ project life insight dream industry, network, grow practic knowledg competit edg join team full-tim graduat ! particip à notr scrum quotidien. discut concept code avec l'équipe. coder surtout, tester vo fonctionnalités. document vo fonctionnalités. particip aux révision code. vou ête actuel dernièr anné bacc., maîtris doctorat scienc informatiqu dan domain connexe. expérienc académiqu personnel avec plusieur langag orienté objet tel java, python etc. solid compétenc commun françai anglais. excellent capacité d'analyse, d'organis résolut problèmes. pendant quatr moi à temp plein, vou apprendrez meilleur pratiqu programm dan environn dynamique. tout long votr stage, vou serez encadré mentor, une équip respons techniqu chef d'équip expérimentés. vou collaborerez avec de équip multidisciplinair pour donner vie aux projet tt. vou aurez une vision l’industri dont vou rêvez. vou pourrez vou constitu réseau, développ vo connaiss pratiqu aurez avantag concurrentiel pour vou joindr à l'équip à plein temp aprè l’obtent votr diplôm ! 
134: architect bill collect platform enabl product innov person custom experience. extend bill collect platform rapid global deployment, scaling, expans adher strict slas. increas repay rate promot affirm' custom retent royalti deliv world-class bill repay experience. mentor product engin team respons affirm' core product offering. partner cross-funct product busi team translat requir robust, fault-tolerant, highli scalabl solutions. 10+ softwar engin grow engin team direct mentorship, code review, pairing, group learn sessions, effect task delegation. business-impact-driven, pragmat approach deliv project time high quality. proven architectur design skill build highli scalabl online/offlin data-driven systems. focu build strong relationship stakehold collabor problem solv translat requir future-fac solutions. extens knowledg bill financi systems. 
135: 
136: remot / flex home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
137: concevoir développ de solut back-end pour notr écosystèm mobil utilis meilleur pratiqu d’architectur développ assur performance, qualité sécurité de solut délivré collaborer, dan context agile, avec une équip multidisciplinair durant phase conception, d’implément maintenance. connaiss de technolog « web » « mobil » bonn compréhens style d’architectur rest orienté micro-servic famili avec java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot mongodb/oracle. · à l'ais avec servic aw tel s3, lambda, sq expérienc avec l'architectur asynchrone. famili avec méthodologi agil scrum famili avec git outil jira / confluenc d’atlassian bonn compréhens l’ensembl cycl développ logiciel baccalauréat informatique, génie logiciel diplôme/expéri équivalent. jusqu’à 7 an d’expérienc pertinent passionné technolog créatif, curieux ingénieux. joueur d’équip prêt à partag se connaiss à recevoir de commentair constructifs. excel vulgarisateur capabl d’expliqu se idé à diver intervenants. toujour prêt à défendr l’import développ de solut qualité organisé proactif salair compétitif. boni annuel. fond pension. horair 35 heur semaine. horair travail flexible. de assur médical dentair hor pair. de bureaux modern centre-vil montréal (métro mcgill) avec macbook neuf. plusieur autr avantag bénéfice (rembours gym, conférences, etc.). 
138: enrol junior (graduat spring 2023) pursu bachelor' degre comput science, softwar engineering, degre solid fundament (data structur algorithms) program languag framework python, java, c++ web develop technolog includ html, css, javascript eager learn hand latest technolog willing project start finish strong analyt problem solv skill excel written verbal commun skill strong ethic desir fun work great peopl 
139: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 5+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care monday friday 
140: creat execut autom test case script test backend apis; collabor tester develop creat autom test complex backend systems; develop drive test autom bug identifi autom test aim ci/cd; coordin develop product team priorit releas manag bug fixes; collabor qa team peer independ increas coverag test case improv softwar quality; produc clear defect report detail reproduc issue; particip contribut daili stand-ups, sprint ceremonies; perform black box white box test functional, integr white box api level necessary. 4+ qa engineer; 2+ backend autom test prefer java testng; rest-api valid restassur postma; good db skill mongodb plus; build autom tool jenkins; jira githubani applic perform test jmeter load runner plus; high learnabl grasp power understand complex area project; work and/or offshor team advantage; abil commun non-techn team member explain complex concept easy-to-understand way; highli organized, abil juggl task multipl project simultan fast-pac environment. you‘ll huge potenti grow compani that’ categori leader; you’ll equiti pre-ipo compani back vcs; offer comprehens medical, dental, vision insur plan options; offer monthli phone internet reimbursement; fuel stock kitchen endless snack drinks; prize empathy, cultur emphas total wellness, includ work-lif harmony. 
141: design, build, maintain apis, services, system peer code review .net develop web develop ongo qualiti assur processes. collabor softwar developers, architect product team deliv success deliveri softwar solut write designed, testabl effici code softwar develop practic code standard review code submit develop offer construct feedback deploy, monitor support applic product environ particip demo sprint plan session agil practic particip continu improv develop process idea technologies, strategies, process 3+ profession hands-on develop high-perform highli scalabl softwar applic .net core solid understand visual studio, sql server, c#, .net core, mvc, entiti framework git excel understand fundament develop rest api servic strong command object orient design program concept knowledg practic develop complex busi applic excel analyt skill requir facilit strateg plan solv technic busi problem strong commun skill (verbal written) self-motiv abil initi strong desir learn web enterpris applic develop azur asset azur devop pipelin asset agil develop practic dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend .net core: 3 (required) visual studio: 1 (required) sql: 1 (required) c#: 1 (required) mvc: 1 (required) entiti framework: 1 (required) english (required) 
142: join team dedic profession make telu digit place. develop reliabl squad (risk engine), center develop cutting-edg plugin ci/cd pipelin softwar deploy sacrif speed qualiti (a.k.a. risk engine). revolution deliv code telus. valu freedom latest technologies, explor data driven data science, role you. lead continu develop in-hous built plugin ci/cd pipelin (intern "risk engine") vendor partner. design, build, oper phase subject matter expert risk engin develop fastifi plugin work telu digit team custom risk engin plugin help team integr risk engin ci/cd pipelin help updat maintain sourc code api document strong backend web develop lead develop role javascript / node.j design develop platform infrastructur tool highli demonstr knowledg pre-empt identifi problem develop guid solut implement proven execut product vision guidanc ci/cd pipelin deploy applic code openshift gcp familiar fastifi - strong asset team collabor skills, work level skill set knowledg databas manag architectur - asset util cloud infrastructur tool minimum 2 hands-on develop ideal share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ thing perspect custom curious, experi learn view collabor essenti util power data inform decis embrac divers idea environ you’r encourag share idea choic work hybrid in-offic cultur commit giving; donat time resourc commun offic enjoy lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play day; weekli team virtual social meet 
143: key expect role : strong sql develop background - 3 5 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
144: write well-tested, maintain code iter ship rapidli develop apis, work close io android develop solv technic problem complex scope particip suggest technic standpoint design product review mentor collabor remot team member code review pair 3+ industri work establish rubi rail backend solid commun skills, excit collabor teams, product managers, design care deepli craft softwar develop stay emerg technolog practic articul technic trade-off approaches, know-how deviat establish practices, admit wrong desir grow, mentor, learn fellow developers, level demonstr substanti commit represent inclus knowledg graphdb competit salary, meaning equity, compani bonu cover 100% insur (medical/dental/vision) premium you, 80% depend encourag healthi work-lif balanc offer flexibl schedules, open vacat policy, abil unit state canada (no commutes!) gener parent leav plan life disabl insur cell phone reimburs compani laptop team outings, virtual happi hours, compani off-sites, more! 
145: designing, building, maintain larg scale distribut serv million peopl day provid mentorship pave engin wattpad build product featur go, php, python languag improv reliabl perform core compon exist system configur maintain infrastructur run system implement a/b test experi write unit test code research technolog solv tomorrow’ scale issu 5+ prior softwar develop role enjoy build maintain complex back-end system oper 24/7 high scale write clean, readabl code commun intent method futur engin (but deal code isn’t doesn’t) comfort static dynam languag don’t mind switch love learn appli knowledg way enjoy work team provid mentorship, problem work independ happier hard problem solv monitor distribut system scale deep knowledg docker exposur contain orchestr tool kubernet ec exposur infrastructure-as-cod tool terraform & ansibl skill php (or python, ruby, java) competit salari career development; mentorship support achiev goal hackathon health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown toronto, easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
146: particip à l’analys de besoin fonctionnel exprimé représent lign d’affair , fair concept servic api, permett répondr aux besoin fonctionnel fair développ de services, de test unitair contribu tests, particuli scriptant sécnario test qui pourraient être automatisé expérienc reconnu concept développ servic (api) architectur micro servic bonn capacité d’analys trè bonn communication, françai connaiss approfondi java 8, spring boot, expérienc pratiqu de processu outil d’intégrat continu (pipelin ci/cd) connaiss postman, soapui, cucumb java 8,. java 11 spring, springboot, spring batch postman pipelin ci/cd cloud azur 
147: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ sql develop develop node.j applic microsoft sql server rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – bitbucket strong understand test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system react/react nativ hook commun posit honestli strong ethic ownership trust team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care client user passion develop product great user time, 6-month contract, possibl extens location: remot canada - we’r base vancouver, bc! applic canada encourag apply. pst time zone home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team with! flexibl schedul 8 hour shift monday friday sql development: 3 (required) 
148: contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl partner close engin stakehold cross-funct team devis refin system' requir close team, staff engineers, engin manag promot practic util broad platform technolog cloud-bas environment. reduc toil experienc engin continu autom deploy data releas processes. improv develop product activ improv develop tooling. increas qualiti standard document systems, applic develop team maintain standard. improv monitor alert support applic api effect commun cross-cut decis impact teams. build trust colleagu open transpar commun provid opportun grow learn constantli 5+ work profession develop expert knowledg python develop api solut languag solid understand javascript work back-end front-end cloud refer architectur develop special stack cloud servic strong cross-team commun collabor skill eager share ideas, open solid understand kubernet familiar googl cloud platform develop alert monitor solut work authent solut provid auth0 implement custom ones. 
149: 8 hour shift java: 8 (preferred) 
150: apport ton expertis techniqu te soft skill à partenair basé centre-vil montréal concevoir étudier l’architectur techniqu de meilleur projet technologiqu développ mode agil partag bonn pratiqu développ avec communauté maplr lor meetup propos de amélior particip à vie l’avenir maplr tant membr actif nouveaux maplr particip processu recrut techniqu intégrer communauté de maplr pour particip à 5@7 événement exclusif minimum 4 anné d’expérienc tant dev java architectur micro servic développ mode agil base donné sql (mysql, postgresql) nosql (mongodb) notion développ frontend react, angular vue.j notion devop & cloud côté web systèm (ci/cd, jenkins, docker, ansible, aws, kubernetes/openshift…) notion d'elasticsearch / suit elk (elasticsearch, logstash, kibana) outil support développ (git, maven, jenkins, sonar, jira, etc) être ambitieux, réactif proactif : chez maplr, sky limit ! : fameus tuqu roug maplr édition 2021 4 semain congé payé + jour sick day salair avantageux équitabl assur collect accè illimité à une plateform télémédecin pour toi ta famil accè illimité à notr espac cowork plein centre-vil montréal (we work) accompagn sur l’ensembl de démarch relocalis pour toi ta famil (permi travail, logement, banque, assurance…) rembours de frai d'instal voyag (billet d'avion, déménagement...) l’expérienc maplr : événement d'intégrat pour rencontr communauté, maplrdays, meetup, fameux chalet maplr… : https://www.instagram.com/maplr.co/ 
151: build optim modern rest api handl billion request day build optim data synchron servic handl tb-level messag data collabor team write, test, debug, deploy python flask servic multiple-cloud-bas deploy applic environ brainstorm solut custom problem guid decis base knowledg codebas comput science, engin equival 2+ backend develop high-impact project strong python (flask preferred) golang microservices, distribut system, ci/cd pipelin modern databas storag (mysql, nosql) contain infrastructur (docker k8s) cloud servic (aw gcp preferred) fast-learn team player unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% medical, dental, vision coverag famili retir plan: 401k & rrsp compani match (super rare startup) holidays: 14 paid annual holiday (new year’ day, famili day, president’ day, good friday, indigen people' day, etc) educ grant: annual learn & develop benefit paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) voting/elect pto: 4 hour paid time vote person volunt poll place 
152: serv point contact support highest custom institut binance’ product provid dedic prompt support institut vip custom commun channel provid suffici guidanc support vip custom integr binance’ includ api support account system-rel issu serv repres vip custom intern team includ account, finance, risk, product collect custom feedback manag project realiz product chang requir provid product updat custom ensur awar major time real-tim client-fac support functions. prefer high prioriti client possess sound understand trade platform exchange, e.g. knowledg trade order understand api commun trade platform hands-on api trade strong great understand cryptocurr basics, e.g. mean blockchain transactions, strong knowledg deriv trade product strong plus, e.g. knowledg futur outstand problem-solv capabl includ solv issu high pressur excel commun skill facilit cross-department commun particip on-cal rotation, requir busi minimum 3 relev financi services, technolog custom support bilingu english mandarin meaningful; futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual attir 
153: learn rubi rail mentorship & educ resourc plan solut design implement busi logic core e-commerc platform build maintain integr extern servic stripe avatax, erp build intern api team fullscript solv perform issu contribut technic improvements, develop maintain qualiti standard passion softwar engin care craft excit learn produc java, django, yii, laravel, asp.net mvc mvc framework understand design pattern write clean code contribut high-scal web applic work e-commerc sector bonu work graphql bonu gener pto competit pay fullscript’ rrsp match program financi health flexibl benefit packag workplac well program train budget company-wid learn initi discount fullscript catalog product abil well* philosophi fullscript teammat pick offic — that’ in-office, home, bit both. 
154: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leverag technolog - technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg beneficial. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
155: créer frontend extens fiabl pour une applic web avec une complex utilis vue.j langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss solut aux décision d’implémentation. développ api robuste, résilient évolutif concevoir de servic découplés, testabl perform prendr responsabilité de tâche fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom à apprendr rapid écrire de test automatisé pour fonctionnalité produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior qualité produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens fiabl avec une complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web javascript une connaiss approfondi de technolog backend web php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular react l’expérienc avec typescript autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel symfoni compétenc html5, css3 sass une compréhens approfondi de concept programm réactiv une mission dédiée à aider scientifiqu à découvrir de technolog point impact potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère prochain génération recherch scientifiqu travail à échell humain dan une petit équip horair travail flexibl salair compétitif possibilité travail à distanc horair flexibl travail à distanc lundi vendredi javascript: 1 (obligatoire) oui 
156: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
157: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
158: établir devi proposé client avec l’aid ton superviseur. planifi structur mandat conclu directeur comptes. coordonn étape de projet web (assign de tâche aux personn ressourc concernées, réception contenu, échéanciers, etc.) effectu suivi contrôl de tâches, de budgets, de demand supplémentaires, de approb tests, etc. planifi de rencontr avec client afin présenter l’avanc projet effectu livraison final de projet veiller à satisfact client planifi de rencontr avec direct pour présentat de rapport fin projet. horair d'été qui permet profit de bell journé café/thé à volonté ainsi délicieux liquid houblonné pour clôturer semain dépanneur affichez : tu oublié ton lunch tu une fringal après-midi? tout qu’il faut une tonn d’activité équip ! de chandail super confo avec notr logo (ça déjà trop bien) une compétit mario kart (pshhh, 4 consoles) de tournoi babyfoot (et prend ça presqu’au sérieux) compagni d’henri (notr chien corporatif mascott officielle) assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi gestion projet: 1 (souhaité) oui 
159: build software: code day role. technic architecture: set technic direct rang product features. collaboration: expect close engineers, product managers, designers. mentorship: expect mentor engin experience. pair them, model good practices, provid kind feedback. strong stack develop skill frontend backend devops. build robust software. mentor engineers. bring difficult engin problem resolution. tech lead project, work design product scope requir engin build feature. startup work modern web develop frameworks. (our stack react, django, graphql, aws, familiar tool plus). degre role. care abil engin commit good teammat care credentials. 
160: bonu pay casual dress compani event compani pension extend health care paid time monday friday 
161: work close risk manag stakehold global captur requir translat technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code documented, tested, easi maintain complet respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 strong softwar develop build web servic python base web framework django / flask hand work relat databas mysql / postgresql set and/or web server nginx / apach good tast softwar architecture, design perform user-friendli rest api strong debug skill linux tool knowledg set and/or tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit keep up-to-d latest technolog practic learn addit responsibilities: highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
162: code enterpris wealth manag softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept broadridg rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environments, train test environments, cours ific. univers colleg degre computer/softwar engin disciplin 1-2 softwar develop comprehens knowledg technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset develop financi applications, prefer wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis 
163: particip daili scrum code design discuss team code importantly, unit test featur document featur particip code review final bachelor, master ph.d degre comput scienc field academ person multipl object-ori develop languag java, python, etc. strong commun skill french english excel analytical, organiz problem solv skill cultiv learn practic code span 4 months, full-time, fast-pac environ mentor coach team experienc tech lead team lead internship collabor multidisciplinari team bring tt’ project life insight dream industry, network, grow practic knowledg competit edg join team full-tim graduat ! particip à notr scrum quotidien. discut concept code avec l'équipe. coder surtout, tester vo fonctionnalités. document vo fonctionnalités. particip aux révision code. vou ête actuel dernièr anné bacc., maîtris doctorat scienc informatiqu dan domain connexe. expérienc académiqu personnel avec plusieur langag orienté objet tel java, python etc. solid compétenc commun françai anglais. excellent capacité d'analyse, d'organis résolut problèmes. pendant quatr moi à temp plein, vou apprendrez meilleur pratiqu programm dan environn dynamique. tout long votr stage, vou serez encadré mentor, une équip respons techniqu chef d'équip expérimentés. vou collaborerez avec de équip multidisciplinair pour donner vie aux projet tt. vou aurez une vision l’industri dont vou rêvez. vou pourrez vou constitu réseau, développ vo connaiss pratiqu aurez avantag concurrentiel pour vou joindr à l'équip à plein temp aprè l’obtent votr diplôm ! 
164: architect bill collect platform enabl product innov person custom experience. extend bill collect platform rapid global deployment, scaling, expans adher strict slas. increas repay rate promot affirm' custom retent royalti deliv world-class bill repay experience. mentor product engin team respons affirm' core product offering. partner cross-funct product busi team translat requir robust, fault-tolerant, highli scalabl solutions. 10+ softwar engin grow engin team direct mentorship, code review, pairing, group learn sessions, effect task delegation. business-impact-driven, pragmat approach deliv project time high quality. proven architectur design skill build highli scalabl online/offlin data-driven systems. focu build strong relationship stakehold collabor problem solv translat requir future-fac solutions. extens knowledg bill financi systems. 
165: 
166: design implement larg scale services, eleg abstractions, robust api product intern partner extend ident decis write high-qual code easili understood leverag particip team' on-cal rotat communicate, escalate, critic issu collabor complianc team identify, remediate, prevent issu & risk particip make team workplac inclus environ 2+ softwar engin ship product qualiti code proven fundament fluenci dynam type languag prior build launch complex softwar system well-develop interpersonal, written, verbal commun humil self-awar understand navig unknown passion drive chang consum bank better! 
167: develop backend education-technolog game fusion applic work lead engin plan, design, implement problem solv realtime, scalabl respons backend creat highli scalable, highli microservic intern server client agile, highli collabor creativ team ground floor incred product journey 3-6 nodejs, ts, npm, web ecosystem solid work live larg user base familiar deploy distribut cloud (e.g. aws, heroku) asset knowledg relat databases, sql c#, .net great asset basic familiar html5, phaser, websocket asset contributor journey fast grow organ join extrem talented, diverse, collabor team passion builder problem-solv great benefits: medical, dental vision coverag paid time flexibl hour remote-friendli dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
168: physic fit fit duti perform drill operations: handl rod drill tools, collect handl samples, mix drill fluids, carri basic mainten tool equipment, housekeeping, suppli count, perform basic measur calculations, carri basic oper maintenance, complet pre-start checks, refuel vehicl drills, anchor drill etc. hose, start prime pumps, rebuild water swivels, backends, overshots, chang wire lines, etc. requir oper non-dril equip light heavi vehicles, forklift, skidders, track-mount util vehicles, etc. monitor safe workplace, maintain workplac safeti appli risk manag process elimin work-rel injuries, damag equip incident-rel lost time. order parts, complet paperwork, prepar pads, prefer candid 3 previou drill industri drug-fre consent pre-employ drug test requir base remot camp locat week time mechan aptitud problem-solv abil good physic capac endur class 5 7 driver' licens (or equivalent) valid standard aid cpr level industri surfac common core helpers/drillers/ suervisor ground disturb – asset diamond surfac helping: 1 prefer diamond surfac drilling: 3 prefer supervisor: min 10 drill bonu pay overtim pay 12 hour shift day shift holiday monday friday night shift overtim weekend avail 
169: ownership critic part develop manag entir lifecycl softwar components, requir design, testing, development, release, demis collabor featur design problem-solv technic non-techn teams, stakeholders, decision-mak support debug product codelead, coordinate, execut measur softwar develop activ particip sale provid technic insights, includ estim technic propos degre comput science, engin field 4+ backend develop profici designing, developing, test cross-platform softwar c#; open multipl languag deploy support softwar entir continu deliveri life-cycl abil understand effect debug exist softwar sound sdlc practic tool - version control, ci/cd, configur manag tool abil reason perform process interact complex distribut system meet demand high availability, low latency, scale excel commun skills, abil collabor technic non-techn audiences, written oral agile/scrum methodolog work remot / distribut team projectsdegre comput science, engineering, field good understand pki, x.509, key exchang protocols, authent protocols, includ token-bas authent work directli custom remot interview process social distanc guidelin place temporarili work fulli remot virtual meet 
170: understand high-level requir translat detail design specif documents. write rtl (mainli verilog verilog), block-level simulation, fpga backend asic synthesis, dft insertion, time closure. perform lab bring-up, product integr support. interfac verif team, hardwar team support team. minimum 6 relev asic/fpga design field strong rtl code skill strong script skill familiar sonet, otn, ethernet, pcie excel abil team verilog asset soc design asset softwar background asset 
171: travail dan incubateur d’idé technologiqu (openlab) d’être stimulé quotidien de défi concret à hauteur ton expertis d’évoluer dan une entrepris hypercroiss type « startup » triper quotidien avec une équip 100% dédiée à ton projet particip scrum (daili touch point, sprint review, sprint planification, …) analyser, concevoir, développer, maintenir amélior fonctionnalité produit savoir agir rapid pour délivrer vite code qualité réalis contrôl qualité code review son propr code celui de autr membr l’équip aider support l’applic auprè utilisateur challeng décision rapport à vision produit tu possèd moin 3 an d’expérienc backend nodej typescript frontend vuej typescript (ou similaire) maîtris git esprit d’équip grand capacité d’écout ouvertur d’esprit bonn maîtris programm orienté objet expérienc développ d’applic web aimer apprendr 
172: respons pc’s, printers, laptop equip configur support window server 2012/2016/2019 server install, configure, test, maintain, monitor, troubleshoot user workstat hardware, network peripher devices, network hardwar product perform daili server includ email, domain controllers, print servers, vpn router configur window 10 os, mac io submit purchas requisit monitor administ activ directory, e-mail, backup, print backend system maintain ticket queue set prioriti resolv technic issu helpdesk configur support offic 365, onlin sharepoint microsoft team account assist sccm softwar packag configur deploy configur support autodesk’ autocad revit product seek continu improv technolog system & process printer mainten toner chang servic provid solut busi problem document process procedur overtim requir univers degre colleg diploma field comput science, math, engin disciplin 3 – 7 role intermedi posit 2 – 4 combin univers degre colleg diploma junior posit candid meet educ requir extens consid abil explain technic concept theori non-techn audiences. high degre resourcefulness, flexibility, adaptability. strong priorit skill effect commun skill individu level organ strong custom troubleshoot skills. strong knowledg gener network protocols, tcp/ip proven work network microsoft window server client pc extens lan network – tcp/ip, dns, vpn, dhcp, activ directori knowledg extens knowledg support microsoft offic suit – o365 product o365 / aw knowledg (cloud administration) knowledg autocad / revit / collabor pro (bim 360) familiar configur autocad revit asset word skill – creation manag standard form fields, content controls, xml map macros. knowledg document formatting, includ name style formats, bookmarks, tables, embed object (excel, images), setups, link common style format templat file multipl document knowledg applic server as: exchange, sql, web server asset program / script asset dental care disabl insur employe assist program life insur rrsp match vision care monday friday 
173: solid understand softwar practic principles. quick study. you’ll adapt learn languag quickly. great explain things. organ thought concise, friendli commun audience. knowledg web, mobil backend develop technologies. win attitude, pair desir succeed unparallel ethic. independently, team alongsid client stakeholders. web develop javascript typescript react, angular knockout framework object orient function javascript typescript concept graphql mobil develop nativ io (swift objective-c) nativ android (kotlin java) cross-platform mobil (react nativ flutter) backend develop java, javascript typescript java spring nodej (nestjs, nextjs) framework graphql aw azur servic (aw lambda, aw dynamodb, aw appsync) ott develop develop smart tv connect devic roku, tv, android tv, tvos, tizen, lg, vizio, xbox one, xbox seri x, ps4, ps5 aem develop aem sites, assets, form screen migrat exist site aem 6.x aem components, templates, workflow servic remot (must locat canada) option drop-in offic yaletown richmond, bc, team lunch celebr project milestones, gaming, activity, movi night (remot now, in-person return soon), lunch & learn topics, access ensembl farm richmond, includes: meet offic space drop-in basketball, pickleball, tennis, beach volleyball, run track ping pong foosbal garden plot plant veget barbecue, picnic tables, kitchen amen summer famili barbecu & winter holiday parti (hope return 2021!) dental care extend health care flexibl schedul vision care monday friday elig canada? 
174: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons cooper small develop team task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc persist learn curv softwar develop experience, work emebed system resourceful, good commun teamwork skill maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig canada canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
175: write clean, organ code reusability, performance, qualiti secur collabor team translat busi object technic requir strategi clarifi question demonstr understand desir outcom solv busi technic problem debug issu team help identifi root cause, discuss multipl solut team member ad abund test bring code coverag accept standard engag feedback convers pull request team discuss own code qualiti activ learn seek way continu improv frontend: react/redux testing: testcafe, selenium, mocha backend: node.js, mysql, dynamodb infrastructure: aws, terraform monitoring: datadog, aw cloudwatch, opsgeni email design live celebr remot bananatag offici great place 
176: team lead creat softwar solut particip softwar develop process concept deploy particip analysis, writing, building, deploy softwar particip autom test provid feedback manag develop process troubleshoot triag post product issu code. modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code develop function databases, applications, server support solut develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor assist write technic document ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid develop solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop system design, research evalu vendor suppli applications, custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test custom applic modul ensur applic meet specifications. document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practices. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. 
177: build neo’ io android apps, swift kotlin creat exciting, best-in-class mobil interfac particip stage develop includ technic planning, test deploy place treat develop team sport; reli focus thing done, reli activ learner, keep track thing learn make questions, topics, read understand "why" collabor design product teams. wirefram work featur roll sleev odd startup jobs; particip develop commun volunt team initi neo graduat technic schools, bootcamps, colleges, univers internships, cours class projects, part-tim full-tim fluenci program language, abil solv program problem creat solut write code comfort common develop tool git github, command-lin tool command shell linux mac knowledg appl google’ develop platform familiar interfac backend api compromis qualiti security. strive build full-tim team member (not part-tim internship role). check true internship role website! applic elig canada live local (or reloc calgary) high-achiev you’r learn class assign you’v haven’t forgotten; you’v earn degre rememb theori knowledg book lectur bring posit attitud genuin desir job achiev excel creat product belov million stay organ detail-oriented; complex plan execut disciplin attent eye career next, junior develop promot faster neo, take team player friend relationships, bring they’r struggling, earn trust 
178: oper full-cycl recruit funnel candid initi outreach offer extens close multipl role engin depart activ sourc engag engin talent varieti platform serv fast' point recruit canada particip virtual event fast brand talent ambassador in-hous recruit consist hit sourc hire target commun progress stakehold assist candid immigr applic teammat improv hire process system collabor manner contribut team' growth adher practic provid excel candid 1+ technic recruit fast-pac startup at-scal tech compani canada familiar lead sourc tool tech platform onlin commun engin familiar technic spec engin role backend, frontend, full-stack area engin special histori close candid canada deep understand region benefit immigr 
179: team design softwar manag develop rest api identifi creat develop tool system identifi implement process improv expertis node.js, socket.io rest api swagger of: rabbitmq, redis, mysql cassandra http, websocket, tcp/ip protocol develop tool code languages, html, es6 golang design develop structur code bachelor’ degre equival cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun flexibl hour 8 hour shift 
180: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
181: team 3-6 develop collabor architectur design decis provid receiv feedback code particip backlog refin ensur we’r solv problem contribut achiev team level object follow practic write clean, maintainable, scalable, testabl softwar voic opinion sprint ensur we’r build success platform bug manag tech debt 3+ field bachelor’ degre softwar engin comput science, equival educ profici modern softwar languag willing learn technolog stack golang and/or python strong understand high scalability, data-intens and/or distribut applic 3rd parti integr familiar googl cloud platform cloud-n comput googl cloud platform bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list on! we’v invit join earli access program gcp technologies. bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list on! we’v invit join earli access program gcp technologies. golang, typescript, python, javascript, html angular cadenc workflow elasticsearch kubernet & docker microservic architectur grpc 
182: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
183: improv qualiti design legaci application: creat modul featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) creat modul featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) aspect devops, build/test/deploy autom (e.g. jenkins) virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share good knowledg java program languag java 4 (legaci application) spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag bash script + ant spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag bash script + ant java 8 + (new modul cut legaci application) spring 5 framework (with java config) - only, spring boot depend management/packag maven spring 5 framework (with java config) - only, spring boot depend management/packag maven script bash, ksh (unix) bat (windows) bash, ksh (unix) bat (windows) test tool (junit, cucumb (gherkin) consumpt web services/api oper system( aix (ibm unix), linux) databas (db2 (ibm), oracle) schedul sourc code manag (bitbucket (git) manag tool (jira) 
184: instrument everything: product analyt team instrument products, feed data data lake data warehous consumpt stakehold analyst build data excel & integrity: assist continu grow data sources, provid structur unstructur data, integr implement wide rang data set data lake data warehouse, enabl proactiv identifi insight share product engin team effect communicate: cross function commun effect enabl effect flow project key stakeholders, team member executives. instrument engin focused: work instrument platforms, sdks, apis. grafana, googl analytics, segment, snowplow, data warehousing, clickstream technolog you’v work familiar with. you’ll own instrument stack end, event react, android/io apps, modifi backend servic (ts, python, .net) ensur data clean flow etl pipelin make warehous data lake. build insight data core compet you’ll build, exist analyt team. proven data engineer: build data lakes, process queri larg quantiti structur unstructur data. work modern analyt stack, experienc oper aws, gcp azur ecosystems. familiar storag & data process technolog s3, emr, athena, snowflak major plus. natur problem solver: comfort ambiguity: navig complex bring structur chaos. creativ strive optim solution. team-oriented: excit find deliv insight effect team term understand. team-first attitud effect cross-funct teams, love help drive success busi outcom area responsibility. startup mentality: love fast-paced, high-intens environ requir balanc multipl projects, priorit short- long-term contexts. self-starter: thrive ambigu environ empow establish timelines, process project plans. believer: understand technolog simplify, delight enhanc live hope build transform innov career. courageous: big aren’t afraid fail. 2+ analyt capacity, web product analysi background sql, work data analysi tools, cloud-tool strong project manag skill lead entrepreneuri efforts, collabor cross-funct team project manag drive idea forward passion homex mission 
185: develop iter features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct directli design member iter ux solut team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop integr team deliv share report features. 5+ html/css 5+ javascript 3+ react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
186: love backend softwar develop deal stream data, larg volum data, build effici hum onlin excit enjoy build reusabl flexibil system easi reconfigur handl scenario love latest greatest technology, opinion winners, hype design, develop, support aspect product platform cloud edg components, includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, ai infrastructure, secur conscious close front-end, product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love multi-thread concurr system producer-consum pattern understand distribut system built fault-toler skill object orient program 3 golang, java, c++, equival (academ project count) understand insert queri effici rdbm (such postgresql mysql) iaa provid clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ bachelor degre higher comput science, softwar engineering, equival python build softwar datastor technolog rdbm understand docker familiar iot commun method develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. opportun 
187: concevoir développ de solut back-end pour notr écosystèm mobil utilis meilleur pratiqu d’architectur développ assur performance, qualité sécurité de solut délivré collaborer, dan context agile, avec une équip multidisciplinair durant phase conception, d’implément maintenance. connaiss de technolog « web » « mobil » bonn compréhens style d’architectur rest orienté micro-servic famili avec java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot mongodb/oracle. · à l'ais avec servic aw tel s3, lambda, sq expérienc avec l'architectur asynchrone. famili avec méthodologi agil scrum famili avec git outil jira / confluenc d’atlassian bonn compréhens l’ensembl cycl développ logiciel baccalauréat informatique, génie logiciel diplôme/expéri équivalent. jusqu’à 7 an d’expérienc pertinent passionné technolog créatif, curieux ingénieux. joueur d’équip prêt à partag se connaiss à recevoir de commentair constructifs. excel vulgarisateur capabl d’expliqu se idé à diver intervenants. toujour prêt à défendr l’import développ de solut qualité organisé proactif salair compétitif. boni annuel. fond pension. horair 35 heur semaine. horair travail flexible. de assur médical dentair hor pair. de bureaux modern centre-vil montréal (métro mcgill) avec macbook neuf. plusieur autr avantag bénéfice (rembours gym, conférences, etc.). 
188: develop client-sid web applic rapid prototyp vue.js, modern javascript, html css (sass) write unit test e2e test ensur maximum test coverag avoid regressions. ownership featur launch continu maintain it. conduct cross-brows test catch bug edg cases. particip contribut softwar develop workflow (agile, continu delivery) constantli evolv practices. particip code reviews, sprint plan product roadmap discussions. solid understand function javascript (es6+) prior build web applic vue, react angular. solid understand git version control practices. great interperson skill - close-knit team solv problems. ideally, 3+ frontend web applic develop bonu point eye great design ux proactiv self-start - hire folk deep desir better. won’t micromanag role passion learn - you’ll identifi technolog approach problem flexibl health benefit plan suit lifestyl match grsp program learn develop opportun employe recognit program frequent social philanthrop event offic video games, ping pong table, board games, lot puzzles! load offic snacks, coffee, drink energ day 
189: 1+ year(s) hands-on develop (we open candid junior senior level) php mysql build scalabl high-perform rest api open-sourc php librari (such symfony, doctrine) basic knowledg integr 3rd parti api (use soap rest api) strong knowledg protocol: authorization, cach control, proxi strong secur web applic perform monitor tool (e.g. relic) build rest api applic symfoni doctrin integr payment processor rest api paypal payeezi form queu schedul task managed, integr with, import data form full-text search engin (solr, elasticsearch) bachelor' degre engineering, mathematics, comput scienc discipline, combin education, training, deem equivalent. competit compens & employe stock option plan 100% company-paid benefit plan start day team udemi account wellb program mental physic health, includ lifestyl & well spend account employe referr program collabor support environ fun (virtual) compani social event build strong relationship colleagu 
190: develop testable, readable, effect product qualiti code build maintain featur optimization/ai platform – backend frontend implement backend container microservic aw (amazon web services), aw api gateway, lambdas, ec integr high scale data solut aw iot (internet things), kinesis, snowflak creat comprehens scalabl solut architect implement complex, high volume/ high frequenc data load transform process leverag state art etl method tool provid technic guidanc support colleagu design implement solut bachelor' degre (or pursu one) comput scienc field, equival experience. previou intern/ft experience, build e2e applic previou python javascript/typescript knowledg aw servic previou react/redux previou write applic java understand devop fundament understand machin learn concept 
191: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 sql develop administr microsoft sql server microsoft ssi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi problem minim databas downtim strong communication. starter directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
192: enhanc checkout 51’ backend api featur function write code scale grow user base data store write test perform code review ensur we’r ship reliable, readable, reusabl code daili basi work team softwar design principles, includ object-ori design principl identifi technic debt devis strategi manag remedi identifi design pattern improv maintain code base, refactor code pattern help team improv refactor unit test skill work peer engin team neptun retail solut improv softwar develop practic lamp stack amazon web servic php mvc framework symfoni laravel abil explain complex technic concept collabor team adept write unit function test code (tdd otherwise) sourc control (git) natur comfort work web front-end technolog (html, css, js) command (we develop mac host linux servers) ownership on. you’r readi explain colleagu support product jump chanc co-work solut tough problem possess bachelor’ degre comput scienc equival optim perform love automating, optim make thing faster work custom backend api mobil apps. we’r growing! posit spot team creat acceler product technolog roadmaps. we’r flexibl good work-lif balance. remotely. aw product (ex: ec2, lambda, s3, rds, aurora, elasticache, redis, memcached, data pipelines, redshift, beanstalk, ecs). we’r lay groundwork develop featur mvc framework. tool day - github, jira, phpstorm, relic, cloud watch, sumologic, pager duty. work scrum 2-week sprint center product roadmap deliveri team (rotat sprint) focus technolog roadmap process improvements. proof covid-19 vaccin required. 
193: 
194: particip à l’analys de besoin fonctionnel exprimé représent lign d’affair , fair concept servic api, permett répondr aux besoin fonctionnel fair développ de services, de test unitair contribu tests, particuli scriptant sécnario test qui pourraient être automatisé expérienc reconnu concept développ servic (api) architectur micro servic bonn capacité d’analys trè bonn communication, françai connaiss approfondi java 8, spring boot, expérienc pratiqu de processu outil d’intégrat continu (pipelin ci/cd) connaiss postman, soapui, cucumb java 8,. java 11 spring, springboot, spring batch postman pipelin ci/cd cloud azur 
195: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
196: particip à définit l’architectur à stratégi développ nouvel fonctionnalité compos développ nouvel fonctionnalité logiciel pour l'api web maintenir produit exist l'entrepris s’assur meilleur pratiqu développement, comm tests, sont maintenu document l’api web à l’aid d’outil modélis comm swagger/openapi particip à l’implant dec / bac informatique, génie logiciel équival c# asp.net core api rest sql connaiss de concept technolog d’un écosystèm moderne: api, cloud, devops, micro-services, depend injection, etc. systèm d’orchestr conteneur (e.g. docker, kubernetes) sécurité de api (oauth 2.0, oidc, etc.) transact-sql (microsoft sql server), javascript html5, css vue.j nginx environn linux git joueur d’équip dynamism sen de responsabilités, autonomi débrouillardis sen l'organis ouvertur d’esprit sen l’initi leadership post perman à temp plein localis à ste-thérès (avec possibilité télétravail) rémunérat selon politiqu salarial vigueur ainsi l’expérienc travail d’entré fonction: immédiat à discut télétravail une échell vacanc généreuse; 5 jour congé personnel année; de assur collect payé à 100% l’employeur dè jour 1; programm vie activ (prime annuelle); programm d’aid aux employés; de reer collectifs; bien encor … ! 
197: develop product readi high perform backend code bring machin learn function production. respons aspect softwar develop lifecycl version control, code structure, performance. research, select appli best-in-class technolog golang ecosystem. ensur system highli performant, stable, robust failure. pick aspect machin learn understand product solut idiomat golang. familiar main algorithm data structur data-intens systems. strong write product golang software. knowledg design implement relat databases. understand modern version control system code version strategies. linux devop huge plus. we’v dream team. zuva fill smart, curious, independent, self-motiv people. together, cultur valu divers thought, creativ think fun. room grow. challeng problems. it’ hard (in good way) ampl opportun growth. power learning. provid annual learn budget zuvans, regular learn session host intern extern experts. futur flexible. we’r remot now, number fulli remot team member world. covid-19 remind health well-b anything, flexibl design day. flexibl vacat polici time it. we’v back. literally. knot back? comprehens health benefit plan family, access employe assist programs. we’v implement continu “compani shut-down days” start year. provid opportun step recharg time. proven technolog design. machin learn drive industri revolution, product proven technolog client excit product! moreover, care great design great custom experience. 
198: product managers, developers, design analyz requir develop execut test case exist features. develop, iterate, refin autom tests, test suites, infrastructur deliv product high quality, easi use, stable. evalu implement latest framework servic write autom end-to-end, integration, perform tests. document product defect provid detail develop team issu track (jira). monitor multipl channel defect reports, conduct defect verification, track defect issu track system. continu particip improv qa processes. gener report identifi trend problem area product. talented, knowledge-driven individu share idea improv product team. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other' experi bachelor' degre comput science, engineering, qualiti assur role. 2+ profession qualiti assur modern test tool jest, react test library, nightwatch, enzyme, taiko, gauge, frameworks/librari strong interperson commun skills. explain technic concept audienc vari technic background commun engin team. 
199: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
200: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
201: phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic chip debug test code algorithm team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 5 + profession posit extens program languag c++ integr test develop real-tim multi-task softwar develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) softwar architectur arm cortex commun peripher can, uart, spi, i2c team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv develop serial interfac (lin, j1850 obdii) strong domain knowledg hands-on softwar develop develop firmware/dr cellular gp applic asm program silab cortex m4 m0 softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl extend health care rrsp match monday friday c: 5 (required) c++: 5 (required) arm cortex: 3 (preferred) wireless interface: 5 (preferred) temporarili covid-19 
202: analyze, design develop test test-autom suit provid ongo mainten enhanc exist system platform develop, test, code troubleshoot softwar analyze, monitor improv effici stabil interfac hardwar design develop collabor data softwar team ensur complet integr establish specif confirm test regimen compon implement unit test continu integr firmwar program implement automat upgrad system backend manag devic field ensur technolog standard practic maintain particip test debugging, remot test site need select, deploy monitor perform profil tool procedur establish deploy process supervisor deploy stage product server work bachelor' comput engin comput science, equival knowledg softwar engin practic develop life cycl (sdlc) python program program linux bash familiar electr systems, microcontrol familiar aw servic iot great asset previou project raspberri pi, arduino asset. 
203: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python 
204: 3 technic support, product support, and/or softwar engin capac basic intermedi knowledge/experi digit advertis basic intermedi javascript required. respons qa creat custom javascript snippet request clients. strong problem solv analyt abil identifi root technic issu address complex technic problems/quest queri databas monitor systems, includ sql and/or elasticsearch. strong commun skill explain complex situat team member client googl tag manag (gtm) strong cm system (wordpress, shopify, hubspot) alongsid smartest peopl industri highli competit salari rrsp match bright offic heart toronto' tech center (current remot covid) benefit leagu day employ 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday offic internet reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual 
205: développer, programm concevoir de site de applic web; développ de solut utilis vo talent développeur vo connaissances; respect norm développement, incluant l’estim temps; effectu de tests; concevoir, développ travail avec de logiciel type cms; effectu mise à jour de site applic existants; créer de outil format de document techniques. diplôm informatique, profil développ backend expérienc équivalente; minimum 3 an d’expérienc dan développ web (php python backend); être autonom façon à pilot projet jusqu’à livraison; être fait de norm actuel l’industri de tendanc web. maîtris framework django (python); maîtris php (laravel, symfony, yii, cake); connaiss react; connaiss javascript : (jquery, es6, html, css); expérienc avec l’interact avec de servic web (ex : api rest) de systèm d’authentif (oauth); connaiss gestion configur serveurs. horair flexibl (8am - 10am); télétravail bureau centre-vil montréal; 4 jour maladi payés; matériel qui permet travail “full remote” (macbook pro : ); assur collectives; activité “team building"; bouff boissons, command tou lundi avec demand spéciales; incitatif à contribut de ventes; régime retrait collectif; incitatif pour référenc à l’emploi; configur modul mobil de bureaux; équip agile. develop, program design websit web applications; develop solut develop skill knowledge. compli develop standards, includ time estimation; perform tests; design, develop cm software; updat exist site applications; creat train tool technic documents. diploma it, develop profil equival experience; applic code templat solut promot adopt softwar develop practic common bank languages: php and/or python; minimum 3 web develop (php python backend); autonom order manag project delivery; awar latest industri standard web trends. knowledg django (python); php masteri (laravel, symfony, yii, cake); knowledg react; knowledg javascript: (jquery, es6, html, css); interact web servic (e.g. api rest) authent system (oauth); knowledg server manag configuration. flexibl schedul (8am - 10am); remot downtown offices; 4 paid sick days; equip "full remote" (macbook pro: ); group insurance; team build activities; food drinks, order monday special requests; incent sale contribution; group pension plan; incent employ referr modular mobil offic configuration; agil team. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit programm bien-êtr reer collectif tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi dec (souhaité) programm backend: 3 an (souhaité) temporair raison covid-19 
206: passionate, smart ambiti team engin built larg scale system uber, airbnb, facebook googl (https://www.bolt.com/team). ownership, champion practices, grow strongest engin team san francisco. design build mission critic systems, product solut compani consum alik reli heavili on. contribut cross stack learn wide varieti skill technologies. product system on-cal process. learn shape company' engin culture. coach mentor softwar engin team architect, design develop object-ori softwar follow common design pattern leader entir organ shape direct product golang graphql docker / kubernet amazon web servic typescript / react terraform major ecommerc platform curiou passion technolog valu relev industri excit jump area technolog strong commun skill competit pay flexibl pto cell phone reimburs comprehens health coverage: medical, dental vision monthli well stipend paid parent leav monthli (virtual) team event retir plan check engin blog! 
207: lead team softwar engin design, architecture, implement (develop qualiti code), code review, build deploy code mentor junior softwar engin provid construct feedback team leader build leader design, build support applic scratch product support, updat exist applic improv effici design, develop, deploy aw pipelin cicd process util cloud formation, cdk, terraform strong technic foundation, expert modern product develop tool methodolog ship iter abil balanc qualiti speed bring featur product market influenc win lay pro con option reason support decis abil maintain open-mind foster collabor atmospher peopl eager fluent popular softwar develop languag (python, node.js, golang) eager learn languag profici cloud technolog aw serverless tech stack including: api-gateway, aw lambda, sqs, sns, fargate, etc. develop serverless applic built cicd pipelin cdk, serverless, cloudform terraform. abil agil environ agil methodolog abil lead, plan, prioritize, commun abil design decis compet data structur algorithm abil lead concept test/behaviour driven develop implement high-qual code requir abil design, build, test, deploy server-sid rest api run cloud modern singl front-end applications. datastore/db technolog includ rds, elasticsearch, mongodb dynamodb great sens ownership, grow organization. great written verbal commun skill stakehold custom team organ bachelor degre comput scienc equival fluenci object-ori design softwar design patterns: understand common design patterns, data structures, algorithm familiar front-end develop react-native, react-j nextj write rest api endpoint good understand relat nosql databas develop production-level script languages, cdk, ci-cd pipeline, jenkin 
208: independ r&d team code test code implement design spec accur provid detail analysi recommend project lead implement recommend design changes, unit test regress test perform data integr document contract develop onshor offshore, ui/ux design iter featur multipl platforms. build featur apis. upgrad exist features. 1+ softwar develop php, javascript etc. php, react, redux, bootstrap, html5, javascript, css3, ajax, jqueri work design methodolog php, mvc frameworks, wordpress development; knowledg mysql, mangodb, redis, varnish, node.js, percona db cluster, rabbitmq unit test test driven develop hands-on creating/us rest api ecommerc develop knowledg softwar implement practices, agil scrum abil adapt exist complex environ candid self-motivated, independ team, detail-oriented, respons team-play candid possess excel commun skill particip age 30 canadian citizen, perman resid hold refuge statu canada post-secondari accomplish (some except apply) exist full-tim perman employe 8 hour shift chines languag (preferred) temporarili covid-19 
209: assist manag timelin multipl project specif mileston way. commun team lead project stakehold ensur qualiti timelin maintained. commun execut staf level adequ skill requir futur milestones. assist plan futur sprint project plan ongo projects, includ timelines, qualiti cost. commun team lead depart ensur understand vision direct move forward with. code reviews, architectur review suggestions, mentorship developers. bsc master comput science, softwar engin fields. developing, releasing, maintain react.js. prefer previou role react develop (minimum 1 year) solid understand html5, css3, git, es6, jsx, hook react.j framework solid understand rest principl exposur backend api compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? react: 1 (preferred) 
210: build production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target work sql data storag systems, orm, nosql, 
211: build production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target work sql data storag systems, orm, nosql, 
212: 8 hour shift temporarili covid-19 
213: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
214: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review code review pair improv process intern tool 2+ deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql work and/or manag multipl project time ci/cd pipelin modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct offic budget flexibl policy: offic work partial day week bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care 
215: deploy excit featur measur manag sustain enabl product team access engin priorit manag schedul collabor director engin identify, plan mitig scale issu product platform scale scale 10’ million custom & connect devic build qualiti tool framework ensur high-qual product build system ensur continu uptim extens (8+ years) build enterprise-readi platform handl high transact volum custom request support production. 1-2 peopl manag experience. strong knowledg java, spring framework spring boot strong knowledg rdbm nosql concept hands-on api design hands-on microservic architectur spring boot, rabbitmq, docker, kubernet hands-on write jenkin pipelines. hands-on event sourc cqr self-start strong, quick problem-solv skill scale high-traff applic nonfunct conform aspect security, reliability, high avail googl cloud platform domain-driven design, event storm techniqu flush high-level architectur pattern written code python wrote simpl web applic html, css, javascript read clean code clean architectur prior startup fantast (but necessary); scrappi hit ground running. gym reimburs choic tech & noise-cancel headphon free cellular network free lunch nyc offic & fulli stock kitchen metrocard reimburs wfh friday 
216: design, implement support server microservic cerenc cloud solution. nurtur evolv ci/cd pipeline. engag part softwar develop lifecycle. engag scrum methodology. continu improv process propos approach develop productivity, product quality, team efficiency. continu improv product. bachelor’ degre engin comput scienc equival experience. minimum 3 softwar development. write java and/or c++ applic api design development. build debug complex distribut system team environment. strong commun skills, posit attitud empathy. self-awar desir continu improve. curiou afraid question passion technolog microservic design distribut system. cloud nativ technolog (linux, grpc, gitlab, docker, helm, kubernetes). continu integr continu delivery. larg project high-scal avail requirements. understand devop environment. speech recognition, natur languag understand ai technologies. 8 heur dec (souhaité) développ d’applic web: 1 (souhaité) 
217: cross function team continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot latest technologies, evalu tool defin team practic produc featur effect continu improv qualiti exist solid python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) build distribut comput enterprise-wid system 3 profession softwar development. pm/qa/devop equal partner lifecycl feature/product, incept till oper & maintain write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace machin learning/deep learning/comput vision algorithms, develop friendli support adapt flexibl articul persuas high curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov collabor trust environ allow turn idea realiti strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun meritocracy, grow profession excel 
218: format dan une disciplin approprié minimum deux anné d’expérienc pertinent connaiss programm web java connaiss plateform weblog (ou autr applic server), systèm d'exploit unix base donné (oracle, db2) connaiss projet développ mode agil / escouad / gestion produit connaiss de diver framework développ connaiss de princip base sécurité de systèm d’inform connaiss de concept test unitaires, d'intégrat automatisé connaiss d'outil support développ connaiss concept infonuagiqu expérienc avec adob manag (aem) expérienc avec concept agil / devops, cycl développ logiciel intégrat déploiement continu connaiss de norm d'accessibilité web wcag connaiss plateform aem tout modul composant applic associé maîtris françai maîtris l'anglai niveau intermédiair avancé particip activ à l’élabor de stratégi réalisation, aux analyses, à concept à document de programm de applications. collabor développement, à codif aux test ceux-ci. fournir soutien techniqu aux opérat informatiqu assur diver suivis. rédiger devi fonctionnels, procédur d’utilis méthodes. élabor documentation, préparer diffus format pour utilisateurs. assur une analys de problématiqu complexes, détermin effectu suivi de problèm aux systèm lor d’incid critiqu s’assur leur résolution. 
219: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track items. notch program train belt, it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag cover touchtunes. beauti offic jarri park. concevoir, développ fair évoluer servic de api restful. collabor avec rest l'équip agil pour planifi suivr élément travail. quelqu anné format haut niveau programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), te parents/d professionnel l'industri ressourc lign 5 an d’expérienc développ logiciel / développ devops. ouvert d'esprit polyvalent. excellent compétenc développ logiciel (java/spring/rxjava) script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw de systèm gestion. bonn connaiss docker linux, idéal dan environn travail. bonn connaiss de technolog clustering, de serveur proxy, de stratégi cache, de recherche. expérienc dan développ d'applic avec de base donné mysql, oracl nosql. bonn connaiss git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu branchement de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven diver horizons, origin baggag techniques. environn travail ouvert stimul axé sur création d’une expérienc utilisateur performant intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. mac, ton choix. 50% réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant support santé virtuel. fini attent intermin clinique! conférences, budget formation, présentat hebdomadair autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert touchtunes. superb bureaux à 2 parc jarry. 
220: work client role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor 5+ softwar develop 2+ profession node javascript, modern techniqu core concept git, team build product system scale rest api framework express graphql api framework apollo server persist layer dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) lead team react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl schedul offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and support life, work! 
221: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément servic web perform suivant l'architectur mise place. adher clients’ busi cycles; particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici backend web servic technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; compétenc avec drupal 8+, php, symfony; connaiss git considéré comm atout; expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc), développ d’api standard rest, environn linux, avec amazon aw conteneuris (docker) considéré comm atout. relev degre experience; demonstr skill drupal, symfony; knowledg git consid asset; php cm (drupal, wordpress, etc), develop api rest standards, linux environment, amazon aw container (docker) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
222: lead small medium qa team project deliveri methodolog (agil / waterfal / hybrid). drive technic aspect autom strategi & roadmap drive develop practic ensur high code qualiti autom framework script excel interperson commun skills. bachelor’ degre colleg degre comput scienc 2-4 hands-on test autom work larg scale softwar develop environ minimum 2 test autom develop test api' web technolog (i.e. rest, soap), and/or gui applic minimum 1 test autom tool selenium, qtp, load runner, soa test. continu integr / continu deploy environ tool (e.g: docker, travis, jenkins) conceptu knowledg object-ori architectur program languag nodejs, java, python, javascript, .net, c# databas (oracle, db2, sql) ensur test autom work smoothli ci/cd pipelin secur clearanc elig secur clear feder accounts. hand gener tool katalan studio, tosca (nice have). perform test skill (nice have). french english languag work profici requir placement montreal office. lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
223: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job. capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solutions. capabl commun technic non-techn peers. capabl write document support code mainten technic analysis. flexibl task fall comfort zone. good time manag skill pressure. bachelor’ comput scienc field, equival write product qualiti code nodej adher es6 syntax. wide rang sql nosql dbm (mysql, postgresql) strong focu mongodb. extens prettier eslint maintain code quality. strong knowledg git version control (merging, branching, rebasing, etc). strong knowledg linux command perform script deploy purposes. fundament knowledg http, http protocols, fetch api, javascript, npm, express, json. basic intermedi knowledg html, css front-end framework react. docker container services. multipl web develop stack program languag (java, php, ruby, golang). solv problem artifici intellig geo-location. integr crm solutions. remot competit salari paid vacat health dental benefit 
224: collabor extens product management, design, engin develop product featur drive metrics. produc high-qual maintain code, test it, collabor review ship it. identifi area improv scale architectur applic design. develop tool util diagnos problems. ensur proper technic design documentation. effici constantli chang grow environ process fluid creativ solut desired. bachelor's/master' degre equival comput scienc field 5+ ship high-scal code production. fluent languag - e.g., python, ruby, go, c, java. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, databas concepts, distribut systems, search. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. enjoy solv problem help meet goals. curiou contain orchestr system kubernet infrastructur code tool terraform. logging, monitor alert system tools. passion search, streaming, databas backend technologies. competit salari meaning equiti employer-paid medical, dental, vision insur $1200 usd turo credit book car turo platform $600 usd annual stipend purchas 130+ class vendor (and growing) travel, entertainment, food, famili wellb (think netflix, doordash, ancestry.com, etc.) employer-paid medical, dental, vision insurance, rrsp flexibl pto, 9 paid holidays, paid volunt time off, paid parent leav $1500 usd turo host match $1000 usd vehicl reimburs program $2000 usd profession develop allow 
225: 10 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
226: design, develop, maintain cut edg backend technolog agil tdd methodology. analyz troubleshoot code, correct error required. develop unit, regression, integr testing. contribut global architectur design. product manag team defin product features. provid engin support oper required. follow industri standard applic develop techniqu practices. creat accompani document softwar code. particip develop meet provid statu reports. softwar engineer(s)/ developer(s) 5 core java/j2e soap/api/rest servic development. exposur cloud (aws) open-sourc technolog desirable. spring boot desirable. exposur engin practic includ pipelin build desired. independ small team minim support. understand perform entir lifecycl softwar including. development/ test support. familiar jenkins, cicd, git. bachelor advanc degre softwar engineering. minimum 5 industri embed softwar developer. legal entitl canada valid travel passport. competit compensation. project cut edg technolog global suppli chain, allow develop skills. compani creat career-build opportun leader support development. join talent team valu collabor innovation. employ embrac flexibl hybrid model offer work-lif balance. beauti offic environ free snacks, beverages, coffee. plenti opportun grow pioneer industry. dental care disabl insur discount free food extend health care life insur vision care monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) locat canada? intern applic role. appli canada salari expectations? bachelor' degre (preferred) aw cloud: 3 (preferred) java: 5 (preferred) j2ee: 5 (preferred) 
227: write code develop servic enhanc exist python & applications, best-practic design pattern ensur robust scalabl write server script api’ util frontend platform implement applic design meet customers' easili extend evolv busi maintain technic expertis emerg technolog trend write user technic specif busi multi-languag capabl (we python, go, node.js) strong knowledg aws: lambda, athena, dynamodb, s3, ec2, redis, kinesi understand aw sdk confid creat api rest endpoint good write sql queri good work nosql databas bachelor’ degre comput scienc field build cloud-native/saa applic program python linux/ubuntu maco environ cloud comput (aw cloud) profici aws, includ deploy maintain aw system product environ breadth amazon web services: s3, ec2, ecs, elasticache/redis, fargate, lambda, kinesis, sqs, glue, athena, codebuild, dynamodb, cloudwatch, vpc, alb, cdk, aurora/rds, kms, sql nosql db knowledg flask framework data processing, data storage, data aggreg capabl priorit multipl project order meet goal manag oversight strong commun skills, commit teamwork, work harmoni team member creativ think simplic problem-solv abil rapidli learn implement technolog casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) aws: 3 (preferred) python: 6 (preferred) node.js: 6 (preferred) go: 3 (preferred) sql: 6 (preferred) nosql: 6 (preferred) cloud-n saa application: 1 (preferred) 
228: 
229: particip à définit l’architectur à stratégi développ nouvel fonctionnalité compos développ nouvel fonctionnalité logiciel pour l'api web maintenir produit exist l'entrepris s’assur meilleur pratiqu développement, comm tests, sont maintenu document l’api web à l’aid d’outil modélis comm swagger/openapi particip à l’implant dec / bac informatique, génie logiciel équival c# asp.net core api rest sql connaiss de concept technolog d’un écosystèm moderne: api, cloud, devops, micro-services, depend injection, etc. systèm d’orchestr conteneur (e.g. docker, kubernetes) sécurité de api (oauth 2.0, oidc, etc.) transact-sql (microsoft sql server), javascript html5, css vue.j nginx environn linux git joueur d’équip dynamism sen de responsabilités, autonomi débrouillardis sen l'organis ouvertur d’esprit sen l’initi leadership post perman à temp plein localis à ste-thérès (avec possibilité télétravail) rémunérat selon politiqu salarial vigueur ainsi l’expérienc travail d’entré fonction: immédiat à discut télétravail une échell vacanc généreuse; 5 jour congé personnel année; de assur collect payé à 100% l’employeur dè jour 1; programm vie activ (prime annuelle); programm d’aid aux employés; de reer collectifs; bien encor … ! 
230: say: you’ll particip problem definit solut divers group engin busi owner company. proper engineering: write scala-bas distribut infrastructur performant, well-tested, easi maintain. teamwork experiment achiev outcomes. technic heavi lifting: you’ll architect implement major compon ambiti distribut scale. you’v ship software: product large-scal distribut system excit explor technolog push boundari efficiency. care code: pride engineering, deep understand write high quality, maintainable, extens softwar collabor environment. move quickly: push product commit continu integr deploy pipelin immut infrastructure. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built action, optimism, purpos transparency. fun, support culture, firmli we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
231: initi position/compani fit you. fraction seri startup, small, rapidli grow company. small systems-design technic question, prepar it. take-hom challenge. take time, know, hope a) close produc work, b) replac pain all-day onsit lot compani do. take 3-8 hour depend speed, peopl week it. uniqu (a know) singl person compani depart take-hom challenge. option backend challeng frontend challeng - preference. frontend written react, backend provid templat nodej number languag - again, preference. full-stack challenge, honestli long peopl complete, retir it. quick take-home, opportun brag thing built challenge. issu challeng noticed, suss figur issu are. final culture/valu interview co-founders. chanc face-tim founder feel vision enact reson you. event manag asynchron workflows. payment enabl fraction' custom receiv payments. dashboard custom interact platform, dashboard intern oper team autom workflows. experience. grad, internships/co-op count this! frontend backend: hire type engineers. stack typescript, backend-focused, requir (if frontend, expect react, take-hom challeng complet experience). work. young startup, person massiv impact success company. great power great responsibility. 
232: 8 hour shift temporarili covid-19 
233: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons cooper small develop team task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc persist learn curv softwar develop experience, work emebed system resourceful, good commun teamwork skill maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig canada canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
234: small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern program small script code snippet intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye perform maintain support provid technic solut user & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ work technolog compani program languag familiar python django familiar databas mysql and/or mongodb familiar mobil (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari script shell databas angularj react rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 softwar develop 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
235: stack rubi rail backend react.j typescript frontend run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven architecture, kafka servic commun asynchron resili explor typescript backend well. however, rubi develop slow anytim 4+ build backend system part tech stack (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump thing commun frontend product manag end-us mind. win debat tab vs. space conduct english (we intern team success keep discuss english) back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. you’ll voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
236: cross function team continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot latest technologies, evalu tool defin team practic produc featur effect continu improv qualiti exist solid python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) build distribut comput enterprise-wid system 3 profession softwar development. pm/qa/devop equal partner lifecycl feature/product, incept till oper & maintain write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace machin learning/deep learning/comput vision algorithms, develop friendli support adapt flexibl articul persuas high curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov collabor trust environ allow turn idea realiti strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun meritocracy, grow profession excel 
237: java sql variant javascript + angular, html + css version control i.e. github mongo databas redi unix/linux python: numpi / panda / scikit testing/debug user interfac development: knack design user interfac implement featur / servic gather/docu function technic requir write high qualiti well-docu code accept standards. particip project team meet interact collabor team member commun skill key client interact onboard clients, defin custom requir master degre comput science, comput engin requir 2-3 program requir - stack softwar engineer. softwar compani prefer start-up community, speed execut skill agile. area critic : candid appli strong expertis area above. prefer strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications, verbal written skill complement excel code skills. sql variant: 1 (required) unix/linux: 1 (required) python: 1 (preferred) redis: 1 (required) version control i.e. github: 1 (required) mongodb: 1 (required) java: 2 (required) angularjs: 2 (required) bachelor' degre (required) 
238: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat servic extend exist larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test meet aggress perform scalabl goal keep ahead dramat growth space defin lookout user continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver thing move fast pace excel commun point concisely, day day teammates, write code skill troubleshoot – test resolv trickiest issues, initi pitch issu oper product system amazon web servic (aws) dba skill multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework degre comput scienc engin disciplin 
239: stack rubi rail backend react.j typescript frontend run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven architecture, kafka servic commun asynchron resili explor typescript backend well. rubi develop slow anytim 8+ build backend system part tech stack (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump thing commun frontend product manag end-us mind. win debat tab vs. space conduct english (we intern team success keep discuss english) back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
240: dec comput science, certif data analytics, base understand sql python relev program languag abil commun english french, requir mindset valu precis patienc "good enough" agil understand requir trust autonom bright, charismatic, inspir abil win credibl intern opportun grow dynam global compani person profession growth small collabor team directli impact product cultur benefits, healthcare, well allow offic perk rrsp match program coronaviru notic : hivestack put peopl first, activ work ensur candid employe safety. hire on-board process carri remot virtual meet notice. dec informatique, certificat data analytics, similair compréhens base sql python d'un autr langag programm pertin capacité à communiqu anglai français, deux sont mai obligatoir état d'esprit qui valoris précision patienc l'agilité vou pouvez comprendr exig être dign confianc pour travail manièr autonom brillant, charismatique, inspir avec capacité gagner crédibilité intern une opportunité d'évoluer sein d'une entrepris mondial dynamique, vou assur une croissanc personnel professionnelle. travail avec une petit équip collabor où vou pouvez avoir impact direct sur produit culture. avantag sociaux, soin santé, alloc bien-êtr avantag lié travail à domicile. programm reer 
241: 8 hour shift temporarili covid-19 
242: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
243: experience/understand netsuit platform familiar busi ecommerc process detail understand common busi practic accounting, sale cycle, purchas cycle, quote-to-cash (includ billing, revenu management, subscript software, profession services, purchas fulfillment) strong technic skill busi savvi attitud abil transform user technic requir abil build excel work relationship cross-funct team effect commun coordin project technic non-techn team member excel organ skills, attent detail, abil multitask. possess document skill (m project, visio, word, excel & g-suite) 3+ netsuit administr develop (suitescript, suitetalk, suitelet, restlet etc.) work parti applic jitterbit , celigo, dell boomi. evalu busi requir implement solut netsuit suitecloud platform. good understand work client-sid technolog html, javascript, ajax backend technolog sql. familiar integr involv web servic (xml, soap, wsdl), messag rest protocols. knowledg restlet develop integr / interfac develop skill netsuite, pos, legaci system 
244: deliv features, bug fixes, technic outcom customers. review code review pair improv process intern tool 2+ deliv softwar applications, and; bachelor’ degre comput science, engineering, mathematics, or; diploma web develop softwar development, or; equival industri write maintain backend applic modern server-sid languag sql mysql work and/or manag multipl project time ci/cd pipelin modern cloud architectur (azure, aws, etc) healthcar dental $1,000 self-direct profession develop budget 2-3 week vacat overtime! snack drink provid office, monthli team lunches. yearli perform bonus $1,200 self-direct offic budget flexibl policy: offic work partial day week bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul vision care 
245: deploy excit featur measur manag sustain enabl product team access engin priorit manag schedul collabor director engin identify, plan mitig scale issu product platform scale scale 10’ million custom & connect devic build qualiti tool framework ensur high-qual product build system ensur continu uptim extens (8+ years) build enterprise-readi platform handl high transact volum custom request support production. 1-2 peopl manag experience. strong knowledg java, spring framework spring boot strong knowledg rdbm nosql concept hands-on api design hands-on microservic architectur spring boot, rabbitmq, docker, kubernet hands-on write jenkin pipelines. hands-on event sourc cqr self-start strong, quick problem-solv skill scale high-traff applic nonfunct conform aspect security, reliability, high avail googl cloud platform domain-driven design, event storm techniqu flush high-level architectur pattern written code python wrote simpl web applic html, css, javascript read clean code clean architectur prior startup fantast (but necessary); scrappi hit ground running. gym reimburs choic tech & noise-cancel headphon free cellular network free lunch nyc offic & fulli stock kitchen metrocard reimburs wfh friday 
246: design, implement support server microservic cerenc cloud solution. nurtur evolv ci/cd pipeline. engag part softwar develop lifecycle. engag scrum methodology. continu improv process propos approach develop productivity, product quality, team efficiency. continu improv product. bachelor’ degre engin comput scienc equival experience. minimum 3 softwar development. write java and/or c++ applic api design development. build debug complex distribut system team environment. strong commun skills, posit attitud empathy. self-awar desir continu improve. curiou afraid question passion technolog microservic design distribut system. cloud nativ technolog (linux, grpc, gitlab, docker, helm, kubernetes). continu integr continu delivery. larg project high-scal avail requirements. understand devop environment. speech recognition, natur languag understand ai technologies. 8 heur dec (souhaité) développ d’applic web: 1 (souhaité) 
247: cross function team continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot latest technologies, evalu tool defin team practic produc featur effect continu improv qualiti exist solid python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) build distribut comput enterprise-wid system 3 profession softwar development. pm/qa/devop equal partner lifecycl feature/product, incept till oper & maintain write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace machin learning/deep learning/comput vision algorithms, develop friendli support adapt flexibl articul persuas high curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov collabor trust environ allow turn idea realiti strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun meritocracy, grow profession excel 
248: format dan une disciplin approprié minimum deux anné d’expérienc pertinent connaiss programm web java connaiss plateform weblog (ou autr applic server), systèm d'exploit unix base donné (oracle, db2) connaiss projet développ mode agil / escouad / gestion produit connaiss de diver framework développ connaiss de princip base sécurité de systèm d’inform connaiss de concept test unitaires, d'intégrat automatisé connaiss d'outil support développ connaiss concept infonuagiqu expérienc avec adob manag (aem) expérienc avec concept agil / devops, cycl développ logiciel intégrat déploiement continu connaiss de norm d'accessibilité web wcag connaiss plateform aem tout modul composant applic associé maîtris françai maîtris l'anglai niveau intermédiair avancé particip activ à l’élabor de stratégi réalisation, aux analyses, à concept à document de programm de applications. collabor développement, à codif aux test ceux-ci. fournir soutien techniqu aux opérat informatiqu assur diver suivis. rédiger devi fonctionnels, procédur d’utilis méthodes. élabor documentation, préparer diffus format pour utilisateurs. assur une analys de problématiqu complexes, détermin effectu suivi de problèm aux systèm lor d’incid critiqu s’assur leur résolution. 
249: monitor discuss live nba wnba content (a histor archives) goal identifi candid play reson shot collectors. directli nba wnba source, acquir optim video asset platform. ingest categor numer raw compon requir compil shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span leagu seasons, curat pend futur sets. assist render process, track statu potenti moment submit approv keep stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp personnel pertin histor context league. game person level understand modern day fandom, media role product nba shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, backend databas simpli elabor spreadsheets. confid learn technic tool basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. support team hesit idea eventu go-to person aspect content inventory. 
250: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track items. notch program train belt, it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag cover touchtunes. beauti offic jarri park. concevoir, développ fair évoluer servic de api restful. collabor avec rest l'équip agil pour planifi suivr élément travail. quelqu anné format haut niveau programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), te parents/d professionnel l'industri ressourc lign 5 an d’expérienc développ logiciel / développ devops. ouvert d'esprit polyvalent. excellent compétenc développ logiciel (java/spring/rxjava) script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw de systèm gestion. bonn connaiss docker linux, idéal dan environn travail. bonn connaiss de technolog clustering, de serveur proxy, de stratégi cache, de recherche. expérienc dan développ d'applic avec de base donné mysql, oracl nosql. bonn connaiss git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu branchement de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven diver horizons, origin baggag techniques. environn travail ouvert stimul axé sur création d’une expérienc utilisateur performant intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. mac, ton choix. 50% réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant support santé virtuel. fini attent intermin clinique! conférences, budget formation, présentat hebdomadair autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert touchtunes. superb bureaux à 2 parc jarry. 
251: work client role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor 5+ softwar develop 2+ profession node javascript, modern techniqu core concept git, team build product system scale rest api framework express graphql api framework apollo server persist layer dynamodb postgresql set monitor alert (newrelic, cloudwatch) lead team react surround open sourc ecosystem familiar typescript familiar kubernet / lambda / container familiar terraform implement ci/cd pipelin open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl schedul offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and support life, work! 
252: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément servic web perform suivant l'architectur mise place. adher clients’ busi cycles; particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici backend web servic technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; compétenc avec drupal 8+, php, symfony; connaiss git considéré comm atout; expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc), développ d’api standard rest, environn linux, avec amazon aw conteneuris (docker) considéré comm atout. relev degre experience; demonstr skill drupal, symfony; knowledg git consid asset; php cm (drupal, wordpress, etc), develop api rest standards, linux environment, amazon aw container (docker) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
253: lead small medium qa team project deliveri methodolog (agil / waterfal / hybrid). drive technic aspect autom strategi & roadmap drive develop practic ensur high code qualiti autom framework script excel interperson commun skills. bachelor’ degre colleg degre comput scienc 2-4 hands-on test autom work larg scale softwar develop environ minimum 2 test autom develop test api' web technolog (i.e. rest, soap), and/or gui applic minimum 1 test autom tool selenium, qtp, load runner, soa test. continu integr / continu deploy environ tool (e.g: docker, travis, jenkins) conceptu knowledg object-ori architectur program languag nodejs, java, python, javascript, .net, c# databas (oracle, db2, sql) ensur test autom work smoothli ci/cd pipelin secur clearanc elig secur clear feder accounts. hand gener tool katalan studio, tosca (nice have). perform test skill (nice have). french english languag work profici requir placement montreal office. lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
254: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job. capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solutions. capabl commun technic non-techn peers. capabl write document support code mainten technic analysis. flexibl task fall comfort zone. good time manag skill pressure. bachelor’ comput scienc field, equival write product qualiti code nodej adher es6 syntax. wide rang sql nosql dbm (mysql, postgresql) strong focu mongodb. extens prettier eslint maintain code quality. strong knowledg git version control (merging, branching, rebasing, etc). strong knowledg linux command perform script deploy purposes. fundament knowledg http, http protocols, fetch api, javascript, npm, express, json. basic intermedi knowledg html, css front-end framework react. docker container services. multipl web develop stack program languag (java, php, ruby, golang). solv problem artifici intellig geo-location. integr crm solutions. remot competit salari paid vacat health dental benefit 
255: collabor extens product management, design, engin develop product featur drive metrics. produc high-qual maintain code, test it, collabor review ship it. identifi area improv scale architectur applic design. develop tool util diagnos problems. ensur proper technic design documentation. effici constantli chang grow environ process fluid creativ solut desired. bachelor's/master' degre equival comput scienc field 5+ ship high-scal code production. fluent languag - e.g., python, ruby, go, c, java. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, databas concepts, distribut systems, search. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. enjoy solv problem help meet goals. curiou contain orchestr system kubernet infrastructur code tool terraform. logging, monitor alert system tools. passion search, streaming, databas backend technologies. competit salari meaning equiti employer-paid medical, dental, vision insur $1200 usd turo credit book car turo platform $600 usd annual stipend purchas 130+ class vendor (and growing) travel, entertainment, food, famili wellb (think netflix, doordash, ancestry.com, etc.) employer-paid medical, dental, vision insurance, rrsp flexibl pto, 9 paid holidays, paid volunt time off, paid parent leav $1500 usd turo host match $1000 usd vehicl reimburs program $2000 usd profession develop allow 
256: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
257: creat frontend scalabl reliabl web applic complex vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv product qualiti 3+ build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ javascript framework vue.js, angular react typescript strongly-typ languag 3+ php framework laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag gener human scale small team flexibl schedul competit compens abil remot flexibl schedul monday friday javascript: 1 (required) 
258: solid understand aw servic knowledg back-end develop practic write rest graphql api write unit testabl code write clear concis document network knowledg (tcp/ip, http, dns) game design educ game comput game e-learn 
259: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
260: design, build manag infrastructur growing. updat exist servic resilient, easier test, easier deploy. alongsid transit’ develop team improv visibl infrastructur services. masteri kubernet docker abil develop tool servic mainstream program languag knowledg usual suspect backend ecosystem (api servers, databases, cdns, etc.) interest site reliabl engin convers skill english (and ideally, français) you’r passion urban transit! you’v strong command network optimization. googl cloud platform' buffet manag services. serial-sli strong opinion serialization. competit salari stock option comprehens medic dental coverag 5 week vacat appl laptop equip $1,500 annual mobil allowance. stm? bixi? uber? e-bike? scooter? car-fre free transit. train develop budget gener maternal/paternal/parent leav policy. gotta tandem bicycl somehow! flexibl hour spend day surround first-rat teammat view montreal zoom background 
261: small team build featur start finish build api consumpt front-end code good object orient pattern write readabl maintain code inform design choic explain work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process product qualiti 5+ back-end web applic develop enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit git version control knowledg common design patterns, work ci/cd autom plan architect rest api implement manag microservic excel verbal written commun skill work sql "git flow" familiar jira work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) work small team fast pace environ mentor junior employe succeed contribut higher level work tdd hybrid office/remot position. minimum, candid 9-5 est. 
262: collabor product ux design rapidli prototyp concepts. design implement version production-grade. activ contribut product roadmap, strateg direct architectur decisions. evolv analyt product architectur collabor zafin' engin leadership. architect engin zafin design interoper product. defin extend data model requir power analyt use-cases. leverag zafin platform stack, required, build servic ground up. bachelors’ degre comput scienc relev experience. 2+ softwar engineering, prefer user-fac data intens applications. backend python java. interest engin skill profici language. languag learned. schema databas design expertis data intens applications. data stack postgres, azur synapse, airflow dbt. write optim sql queri larg data set sql data transform data analysis. object orient programming, includ design pattern knowledge, refactor code. code merg branch git code releas process. full-stack engin approach architectur thinking. abil empath end-us perspect build user experi delight. skill stream applic (built technolog flink, kafka, pulsar). expertis domain driven design. 
263: javascript (react.js), typescript, nodej work microservic (docker, kubernetes, mongodb) aw work complex softwar project custom interpret grammar open learn proprietari orchestr languag design program languag parser rabbitmq, graphql, lambda, dynamodb, sqs, eventbridge, kinesis, redshift, cloudformation/terraform. casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time well program 8 hour shift monday friday design program languag parsers? softwar development: 8 (required) javascript: 5 (preferred) kubernetes: 5 (preferred) 
264: bachelor’ degree, equival practic experience. 5 softwar develop program languag (e.g., python, c, c++, java, javascript). 3 technic leadership role; overse strateg projects, 2 peopl management, supervision/team leadership role. master' degre phd comput scienc technic field. 3 work complex, matrix organization. build nativ android and/or io apps. ship mobil app/product custom users. directli product ux team defin connect roadmap detail featur set. drive mobil softwar develop effort execut deliv projects, collabor hardware, firmware, backend, data scientist teams. grow team members' skillset scope, advanc careers. 
265: talent team front-end backend (bos) develop write clean/self-documented, functional, reactiv (ngrx) code integr api particip code architectur discuss ensur code written practic ensur minim technic debt. test ensur scalability, performance, effici updat technic document confluenc qa teammat ensur smooth handoff qa process ux teammat ux design valid implement particip daili stand-ups, plan session, troubleshoot triag sessions, support product implement occasion, support bo develop create, updat api valid swagger definit 3+ relev field understand git agil principl important. profici angular 9+ ngrx concept abil complex technic system understand root issues. excel troubleshoot skill abil box. abil minim supervis ownership account stori tasks. work hybrid app (specif cordova based) understand ci/cd build pipelin atlassian suit tools. ibm mobil platform nice monday friday 
266: analys project specif provid suggest relev project; involv architectur design analysi architect team leads; develop back-end modul compon requir framework; develop rest/json api(s); exist modules/compon applic mainten required; determin task carri jira; estim develop time; carri preliminari test unit tests; carri adjust recommend qualiti assurance; valid test softwar varieti portabl electron devices; create/upd document development; collabor parti involv project; abreast web integr technologies. colleg univers diploma comput science; 3 python development; 3 linux develop environment; restful/json api development; virtual (virtualbox, kvm, vmware, vagrant); server configur (web, dns, dhcp, memcached); program (perl, python, bash), network configuration, security, technic support, monitor asset; agil methodolog (scrum, kanban); english requir open mind flexibl mandate; team spirit; good commun skills; excel problem-solv skills; willing learn; autonomi team fit; advanc global, inclus cultur self-start like roll sleev initi minim direct tomorrow, today collabor team player; primari audienc intern team curiou open learn find solut provid accept feedback construct manner organized, strong commun skills, take thing analys spécific projet fournir de suggest pertinent projet être impliqué dan design l’architectur dan l’analys celle-ci avec l’architect logiciel ainsi team lead développ nouveaux modul compos « back-end » requi framework développ de api(s) rest/json travail sur de modules/compos applic existant pour de fin mainten lorsqu requi détermin tâche à effectu à l’aid jira estim temp développ produir test préliminair test unitair fair ajust nécessair suivant recommend l’équip d’assurance-qualité valid tester logiciel dan diver environn développ product créer mettr à jour document durant tout développ collabor avec tout équip impliqué tout long projet garder à jour avec nouvel technolog web diplôm collégial universitair dan domain informatiqu moin 3 an d’expérienc développ python moin 3 an d’expérienc environn développ linux expérienc dan création l’utilis restful/json api expérienc avec virtualis systèm (virtualbox, kvm, vmware, vagrant) expérienc dan configur serveur (web, dns, dhcp, memcached) expérienc dan programm scripté (perl, python, bash) expérienc dan configur réseaux, dan sécurité logiciel dan surveil systèm sont de atouts. expérienc avec méthodologi agil (scrum, kanban) anglai requi esprit ouvert flexibl sur mandat joueur d’équip excellent habileté compréhens commun analytiqu orienté solut à l’affut compréhens de tendanc technolog autonome​ vou intégrez bien à l’équipe; vou pouvez contribu à fair progress notr cultur mondial inclus fait preuv d’initi ête prêt à retrouss manch travail avec minimum direct pouvez penser à demain, tout accompliss votr travail aujourd’hui. avez esprit d’équip axé sur collaboration; équip intern constitueront vo collaborateur principaux. ête curieux ouvert à l’apprentissag à recherch nouvel solut ête mesur fournir d’accept de commentair constructif ête organisés, avez solid compétenc commun fait tout qu’il faut pour accomplir tâches. casual dress commut benefit compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift 
267: designing, building, maintain data wareh process infrastructur designing, building, maintain interact model develop infrastructur work in-hous vehicl simul game-engin develop core product function contribut growth success invert ai requir think creativ critic love knowledg driving, machin learning, artifici intellig strong python, pytorch, tensorflow and/or languag framework strong slurm, mpi, cluster-manag system strong amazon and/or googl cloud pipelin infrastructur evid sustain profession softwar develop practice, etc. backend server data-wareh design implement abil collabor divers team member includ machin learn research ms+ comput scienc desired; relev highli driven extrem motiv learn small team environ highli collaborative, fast-paced, not-bor environ access world-class machin learn talent. salari $60,000-$90,000, rel skill experience; equiti compens highli qualifi candid stock option python: 5 (preferred) pytorch: 3 (preferred) singular / docker: 1 (preferred) slurm / pb / torque: 2 (preferred) unix / linux: 5 (preferred) 
268: 
269: 
270: 5+ javascript framework (e.g. node.js, typescript, react) required. back-end comput languag (e.g. php, java, python, r) bonus. strong knowledg kubernet strong knowledg microservic architectur soa work relat (e.g. mysql) non-rel (e.g. mongodb) databas knowledg cloud provid (e.g. gcp, aws, azure), web servers, api design security, serverless architectur work common data scienc libraries/toolkits, algorithms, data pipelines, language, imag voic process applic devops, ci/cd, secur protocols, & qualiti control/automation. work telecom infrastructur (e.g. twilio, pbx, pstn) work knowledg agil (scrum) softwar develop process methodolog hand test-driven development, write unit test cases, integr test technic leadership peopl manag bonu 
271: say: you’ll particip problem definit solut divers group engin busi owner company. proper engineering: write scala-bas distribut infrastructur performant, well-tested, easi maintain. teamwork experiment achiev outcomes. technic heavi lifting: you’ll architect implement major compon ambiti distribut scale. you’v ship software: product large-scal distribut system excit explor technolog push boundari efficiency. care code: pride engineering, deep understand write high quality, maintainable, extens softwar collabor environment. move quickly: push product commit continu integr deploy pipelin immut infrastructure. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built action, optimism, purpos transparency. fun, support culture, firmli we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
272: initi position/compani fit you. fraction seri startup, small, rapidli grow company. small systems-design technic question, prepar it. take-hom challenge. take time, know, hope a) close produc work, b) replac pain all-day onsit lot compani do. take 3-8 hour depend speed, peopl week it. uniqu (a know) singl person compani depart take-hom challenge. option backend challeng frontend challeng - preference. frontend written react, backend provid templat nodej number languag - again, preference. full-stack challenge, honestli long peopl complete, retir it. quick take-home, opportun brag thing built challenge. issu challeng noticed, suss figur issu are. final culture/valu interview co-founders. chanc face-tim founder feel vision enact reson you. event manag asynchron workflows. payment enabl fraction' custom receiv payments. dashboard custom interact platform, dashboard intern oper team autom workflows. experience. grad, internships/co-op count this! frontend backend: hire type engineers. stack typescript, backend-focused, requir (if frontend, expect react, take-hom challeng complet experience). work. young startup, person massiv impact success company. great power great responsibility. 
273: 8 hour shift temporarili covid-19 
274: multi-task, regularli switch contexts, priorit respons cooper small develop team task perform detail design, implementation, unit test activ order complet develop task integr softwar combin cot dev kit in-hous design hardwar platform share knowledg skill develop team member particip regular skype stand meet hold bachelor’ degre program electr engineering, comput engineering, softwar engineering, comput scienc persist learn curv softwar develop experience, work emebed system resourceful, good commun teamwork skill maintain canadian secur clearanc posit control good assessment. elig canada canadian citizen perman resident. exposur develop embed softwar devic comput exposur configur tcp/ip lans, basic understand subnet mask rout exposur embed micro-control jtag programm exposur formal software/hardwar integr test cycl exposur mil-std s/w h/w develop environ process compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
275: small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern program small script code snippet intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye perform maintain support provid technic solut user & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ work technolog compani program languag familiar python django familiar databas mysql and/or mongodb familiar mobil (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari script shell databas angularj react rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 softwar develop 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
276: stack rubi rail backend react.j typescript frontend run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven architecture, kafka servic commun asynchron resili explor typescript backend well. however, rubi develop slow anytim 4+ build backend system part tech stack (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump thing commun frontend product manag end-us mind. win debat tab vs. space conduct english (we intern team success keep discuss english) back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. you’ll voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
277: cross function team continu improv system innov technolog collabor close team deliv featur work requirements/analysi develop process product environ product manag clarifi priorit work, qa engin maintain improv quality, devop engin support oper troubleshoot latest technologies, evalu tool defin team practic produc featur effect continu improv qualiti exist solid python (boto3, flask), rest, git, maven/gradle, design pattern aw servic (s3, elasticache, aw api gateway, sns, sqs) build distribut comput enterprise-wid system 3 profession softwar development. pm/qa/devop equal partner lifecycl feature/product, incept till oper & maintain write good qualiti & secur code, prefer familiar static code analysi tool excel analytical, conceptu commun skill spoken written english. appli comput scienc fundament algorithm design, problem solving, complex analysis. following: docker, kafka, microservic architecture, serverless, distribut trace machin learning/deep learning/comput vision algorithms, develop friendli support adapt flexibl articul persuas high curiou coachabl commerci awar resili tenaci big pictur ideal: integrity, diversity, empowerment, accountability, lead innov collabor trust environ allow turn idea realiti strong intern team, everyone’ opinion matter flexibl work hours, learn & develop opportun meritocracy, grow profession excel 
278: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat servic extend exist larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test meet aggress perform scalabl goal keep ahead dramat growth space defin lookout user continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver thing move fast pace excel commun point concisely, day day teammates, write code skill troubleshoot – test resolv trickiest issues, initi pitch issu oper product system amazon web servic (aws) dba skill multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework degre comput scienc engin disciplin 
279: stack rubi rail backend react.j typescript frontend run elasticsearch power insight search fulli migrat kubernet aw enabl event-driven architecture, kafka servic commun asynchron resili explor typescript backend well. rubi develop slow anytim 8+ build backend system part tech stack (messaging, aws, k8s, typescript, spas) code clean tested, develop discoveri product deploy love learn constantli improv skills, afraid jump thing commun frontend product manag end-us mind. win debat tab vs. space conduct english (we intern team success keep discuss english) back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
280: dec comput science, certif data analytics, base understand sql python relev program languag abil commun english french, requir mindset valu precis patienc "good enough" agil understand requir trust autonom bright, charismatic, inspir abil win credibl intern opportun grow dynam global compani person profession growth small collabor team directli impact product cultur benefits, healthcare, well allow offic perk rrsp match program coronaviru notic : hivestack put peopl first, activ work ensur candid employe safety. hire on-board process carri remot virtual meet notice. dec informatique, certificat data analytics, similair compréhens base sql python d'un autr langag programm pertin capacité à communiqu anglai français, deux sont mai obligatoir état d'esprit qui valoris précision patienc l'agilité vou pouvez comprendr exig être dign confianc pour travail manièr autonom brillant, charismatique, inspir avec capacité gagner crédibilité intern une opportunité d'évoluer sein d'une entrepris mondial dynamique, vou assur une croissanc personnel professionnelle. travail avec une petit équip collabor où vou pouvez avoir impact direct sur produit culture. avantag sociaux, soin santé, alloc bien-êtr avantag lié travail à domicile. programm reer 
281: code features, tests, bug fixes. write clean, effici code fun it! alongsid develop cross disciplinari team sales, marketing, project manag leadership determin featur built platform. support integr system need client site attendeas integr data sourc / platforms. conduct qa alongsid custom success team triag platform issu current projects. deep analyt modern workflow design. 5+ stack develop tech – cloud based, distribut system must. you’r agil methodologies. you’v written unit test (both back-end front-end). bachelor’ degre comput scienc degree, you’r good problem solver. cross disciplinari work designers, project managers, product market leadership team. you’ll intern extern face strong commun skill – written verbal. positive, proactive, “get done” attitud great task organ skills. sens humour! bad pun encouraged. great commun & present abil client engagements. desir vibrant energet compani cultur promot hard fun it! you’r afraid grab beverag co-worker. 
282: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
283: gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock individu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop dapp interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet event driven architecture, familiar kafka comfort eventu consist multipl servic strong understand applic api secur 
284: hands-on work knowledg cad tools; expert user larg cad custom layout tool flow abil deliv high qualiti layout independ demonstr knowledg write script softwar macro enhanc product requir apr (autom place route) asic backend flow advantag commit on-tim deliveri qualiti layout abil learn adapt process design style constraint possess disciplin organ approach team player good commun skills; excel work knowledg english (written oral). abil team divers locat (e.g. usa, taiwan) script cadenc skill, pearl, compiler-tiler, linux understand asic design flow knowledg physic design layout automat place rout tool memori compil tiler code design standard cell librari layout design high-spe mixed-sign layout design expertis layout databas verif demonstr team leadership finfet layout 
285: react react nativ jamstack: headless cmse drupal 9, strapi, sanity, forestry, etc. netlifi sendgrid twilio site builder hugo next.j e-commerc react stripe svelte.j build web compon stencil.j graphql airtabl quick data model disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday 5 inspir thing web weeks? 
286: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build featur larg (and growing!) user base. produc high-qual lead contribut heavili larg cross-funct project impact business. activ featur system defin long-term health, improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss drive technic decis team. write understandable, testabl code eye maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, retrieval. bachelor' degre comput science, engin field, equival training, fellowship, experience. *li-i 
287: develop test strategies. identifi manag project test prioriti issu releases, develop schedul designs, overse design test engin and/or projects. write moder complex code/script test systems. build awar product develop usag pattern level intent establish risk-bas approach testing. creat test har infrastructur necessary. collabor team improv qualiti custom experience. bachelor's, master' degree, phd comput scienc equival experience. golang, java, c#, backend program languag build test autom framework tool serv components. following: autom frameworks/testing, visual testing, integr testing, continu integration, test design. extens design, implement deliveri sophist build/test/releas infrastructure. excel technic leadership, project management, analyt problem solving, troubleshoot skills. passion build tool develop love use. thrive collabor troubl reach peopl team unblock strong knowledg api testing, automation, monitor tool blazemeter/runscop datadog familiar contract test implement expertis test framework cypress, appium, selenium 
288: member agil team design, build, test, deploy product featur push develop practices, code, solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, practices, tool solid understand work knowledg oop, java, jvm, spring ecosystem build manag rest api craft singl applic (spa’s) distribut system java, spring angular knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip handl critic idea grace stay up-to-d web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. qualiti mind employ commun accept test principles, practices, tool 
289: fournir une expertis de technolog d’intégrat d’applic base données, compri architectur orienté ver solut services. fournir de conseil techniqu peser sur décision techniqu qui ont impact sur d’autr équip sur l’entrepris général. prendr l’initi d’identifi résoudr problèm importants, fair de compromi équilibré rapport à l’ensembl systèm propos nouvel technologies. capacité prendr charg différent modul composant d’entreprise. suivr méthodologi agile/scrum : mêlée quotidiennes, préparation, planification, rétrospect réunion projet besoin. assur liaison avec équip gestion de produits, développ exploit autr équip projet, besoin. travail avec l’équip gestion de produit pour facilit collect à document de exigences. travail avec une équip d’architect pour créer de concept détaillé spécific fonctionnel techniques. impliqu utilisateur finaux parti prenant lor mise œuvre. accélérer appliqu rapid nouvel technolog processus. aimer travail dan environn d’équip hautement collaboratif dynamique. posséder solid compétenc débogage, pour trouver premièr de problèm résoudre. une expérienc 5 à 8 an développ logiciel java (développ d’applic basé sur spring) diplôm universitair informatique, programm éducat équivalente. autodidact qui n’a peur d’adopt dernièr technologies. une expérienc travail dan une entrepris diversifié multi localisée. une habileté avéré à concevoir de applic logiciel suivant de méthodolog orienté objet. une expérienc démontré dan mise œuvr solut évolut hautement dispon basé sur meilleur pratiqu l’industrie. une expérienc développ logiciel dan écosystèm java/j2e spring (core, mvc, batch, boot, etc.). une expérienc matièr mise œuvr concept d’api dan domain de micro services. une maîtris de technolog d’accè aux donné (hibernate, odata, etc.). une expérienc de systèm représent d’état (rest), particuli avec l’api java pour servic web rest structur donné json. une expérienc avec outil git, bamboo bitbucket. une connaiss de pratiqu livraison continue. une maîtris de base donné sql (mssql, oracle, etc.). une maîtris d’eclips et/ou d’intellij. expérienc de systèm infonuagiqu : aws, azure, etc. expérienc de outil .net connaiss d’angular de cadr d’applic test (jasmine, karma, cypress selenium). connaiss base javascript, jqueri bootstrap. bonn connaiss d’unix/linux bash shell scripting. couvertur d’assur collect jour 1 vacanc jour personnel reer collectif processu d’évaluat continu modern bonu annuel possibilité télétravail déjeuné quotidien cultur dynamiqu engagé concept bureaux ouvert avec une vue spectaculair sur vill montréal ! provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net insur coverag day paid vacat person day rrsp match modern continu perform process approach bonus possibl remotely. daili breakfast dynam engag culture. open-concept workspac spectacular view city! 
290: famili cultur collabor respect key; growth opportun inhouse, prioriti person profession development; space ideas; flexibl schedule, competit salari comprehens benefits; invit environment: bright office, friendli fellow workers, monthli team build activities, friday happi hour, popcorn, fruit fresh coffee, foosbal ps4… yourself! develop featur nodej power backend and/or react frontend lead design crm tool solar & roof industri creat servic maintain previou support grow product offer creat clean code contribut architectur promot continu progress perform risk assess code design newli launch product react / flux materi design guidelin nodej (express) mysql (sequelize) redi cach mocha test github / travisci sourc manag circleci / aw deploy knowledg javascript, react, redux start user stories, test mock document code knowledg rest concept english spoken written 1 + profession team player! pour notr cultur familial qui met l’emphas sur collabor sur respect chacun; pour possibilité d’évolut à l’interne, priorité sur ton développ personnel professionnel; pour place qu’on laiss à te idées; pour horair flexibles, notr salair compétitif avantag sociaux compréhensifs; pour notr environn invit : de bureaux lumineux, de collègu chaleureux, de activité team build mensuelles, happy-hour vendredi, popcorn, fruit café, babyfoot ps4… vien voir toi-même! développ nouvel fonctionnalité dan nodej et/ou l'interfac react créer nouveaux servic maintenir précédent pour soutenir offr produit croissanc créer code propr qui contribuera à une architectur qui favoris progrè continu fair risk assess de changement code travail sur concept d'un produit nouvel lancé react / flux l'interfac utilisateur suit grand lign materi design nodej (express) mysql (sequelize) redi pour cach mocha pour test github / travisci gestion de sourc circleci / aw pour déploiement connaiss javascript, react, redux tu commenc avec user stories, tu test tu termin avec code bien documenté connaiss de concept rest anglai parlé écrit 1 d'expérienc professionnel tu joueur d'équipe, tu une facilité d'approch 
291: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
292: creat frontend scalabl reliabl web applic complex vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv product qualiti 3+ build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ javascript framework vue.js, angular react typescript strongly-typ languag 3+ php framework laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag gener human scale small team flexibl schedul competit compens abil remot flexibl schedul monday friday javascript: 1 (required) 
293: solid understand aw servic knowledg back-end develop practic write rest graphql api write unit testabl code write clear concis document network knowledg (tcp/ip, http, dns) game design educ game comput game e-learn 
294: nou somm actuel à recherch développeur javascript pour contrat allant jusqu’en mar 2021 afin d’effectu migrat code base son applic personnalis à partir d’angularj ver angular 12. contrat pourrait être prolongé selon duré projet d’obtenir post perman à fin contrat. avoir de connaissances/compét base développ orienté objet avoir déjà participé à projet (professionnel, open source, scolaire, personnel) utilis framework angular 2+ être autonome, proactif, joueur d’équip capabl d’initi concept développ nouvel fonctionnalités; résolut de défectuosité amélior code; écritur mainten de test unitair fonctionnels; contribu à l’assur qualité déploiement l’application; porter assist à l’équip support; fair preuv d’initi d’auto-organisation; particip à l’amélior continu l’équip de produit l’entreprise; être flexibl confort dan environn agil constant évolution; travail équipe. minimum 3 anné d’expérienc avec développ c#; bonn compréhens (rest/json); expérienc avec test unitair automatisés, princip mocking; expérienc développ d’api base réseautique; une expérienc avec technolog d’azure, développ d’applic web avec volume, ainsi qu’avoir travaillé sur de systèm multi-ten sont de atouts; avoir de connaiss asp.net core, core, graphql, angular + ngrx, systèm messageri également atout; être trè bon joueur d’équipe; bonn aptitud commun verbal écrite, françai anglais; fair preuv d’autonomie, d’initi d’auto-organisation; concept développ nouvel fonctionnalités; résolut de défectuosité amélior code; particip à mise à jour code base ver angular 11; écritur mainten de test unitair fonctionnel (e2e); contribu à l’assur qualité déploiement l’application; porter assist à l’équip support; particip à l’amélior continu l’équip de produit l’entreprise; être flexibl confort dan environn agil constant évolution; travail équipe. minimum 2 anné d’expérienc développ applicatif pour web; compétenc avec html5 css3; connaiss d’angularjs, angular 2+, typescript; expérienc avec test unitair fonctionnels; expérienc développ mobil respons design atout; être trè bon joueur d’équipe; bonn aptitud commun verbal écrite, françai anglais; fair preuv d’autonomie, d’initi d’auto-organisation. atteindr objectif croissanc de revenu effectu prospect dan marché ciblé découvrir de façon innovatric d’utilis vendr produit à l’intern contribu à formul stratégi vent générer de idé créativ pour l’acquisit fidélis client mener cycl vent de session démonstrat produit à distanc (téléconférences) jusqu’à signatur contrat. particip à de foir commercial à l’international* (min. 4x/anné situat post-covid, passeport valid nécessaire) (min. 4x/anné situat post-covid, passeport valid nécessaire) vou ête une personn autonome, créative, innovatrice, axé sur résultat perform de ventes. vou ête reconnu pour votr dynamism vo aptitud supérieur relat interpersonnel commun vou aimez défi qu’un petit entrepris vou offr vou avez une expérienc dan vent visant principal de ceo, cto cmo vou possédez solid aptitud vent négociat vou ête ouvert à diversité technologi vou intéress vou ête curieux d’en apprendr davantag bonn connaiss de meilleur pratiqu matièr développ de affair compréhens de solut saas/paa commerc électroniqu diplôm premier cycl universitair l’équival moin 3 à 5 anné d’expérienc pertinent incluant minimum 2 anné développ de affair représent connaissances/expéri milieu l’imprimeri (un atout) 
295: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
296: lead particip design, implementation, execut varieti features, includ directli build ml/dl models. drive innov nlp applications, rank recommend algorithms. drive architectur product expand footprint increas develop agility. regularli commun team progress intern evangel progress opportun wider audienc includ manag leadership. bs/m comput science, statistics, appli mathematics, physics, engin scienc field 4+ industri field phd 2+ industri experience. profici c#/c++/java/python/scala oop skill good knowledg data structures/algorithms. minimum 1 machin learning, deep learn and/or fields? phd machin learning. develop ml/dl systems. nlp, document understand systems. strong knowledg deep learn comput graph frameworks, tensorflow/pytorch 
297: design, build manag infrastructur growing. updat exist servic resilient, easier test, easier deploy. alongsid transit’ develop team improv visibl infrastructur services. masteri kubernet docker abil develop tool servic mainstream program languag knowledg usual suspect backend ecosystem (api servers, databases, cdns, etc.) interest site reliabl engin convers skill english (and ideally, français) you’r passion urban transit! you’v strong command network optimization. googl cloud platform' buffet manag services. serial-sli strong opinion serialization. competit salari stock option comprehens medic dental coverag 5 week vacat appl laptop equip $1,500 annual mobil allowance. stm? bixi? uber? e-bike? scooter? car-fre free transit. train develop budget gener maternal/paternal/parent leav policy. gotta tandem bicycl somehow! flexibl hour spend day surround first-rat teammat view montreal zoom background 
298: maintain enhanc exist microservic api defin requir servic complement exist architectur identifi deliv technic solut relat specif busi problem good commun express feasibl concern elabor requir maintain current project standard offer suggest futur improv plan document codebas architectur implement secur data protect practic collabor close peer integr test team ensur product qualiti support oper provid deploy sustain engin support respons system technolog 5+ profession softwar develop role (a technic assess required) abil write modern, well-documented, testable, resili code profici nodej javascript ecosystem tools, e.g. framework (express), languag superset (typescript), packag manag (npm), source-to-sourc compil (babel) develop server-sid implement graphql specif designing/develop api rest architectur style experienc core aw servic & tool (s3, iam, lambda, api gateway, cli, sdks) relat mysql nosql (key-value/document) databas comfort implement event-driven function program paradigm english fluency, verbal written profici git, sourc control, processes, agil methodolog understand fundament design principl distribut scalabl applic soft skills: solution-oriented, motivated, proactive, strateg mindset, attent versatil backend/server-sid language(s) highli desir e.g. python knowledg serverless framework and/or knowledg aw cloudform desir (infrastructur code) work knowledg web app develop html/css develop access - disabl - digit product applic familiar amazon’ dynamodb elasticsearch full-text search engin implement in-memori data store databas cach layer autom code qualiti static analysi (linting/formatting) write test container contain orchestr technologies, docker, kubernetes, etc. gadget junki 8 hour shift 
299: small team build featur start finish build api consumpt front-end code good object orient pattern write readabl maintain code inform design choic explain work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process product qualiti 5+ back-end web applic develop enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit git version control knowledg common design patterns, work ci/cd autom plan architect rest api implement manag microservic excel verbal written commun skill work sql "git flow" familiar jira work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) work small team fast pace environ mentor junior employe succeed contribut higher level work tdd hybrid office/remot position. minimum, candid 9-5 est. 
300: collabor product ux design rapidli prototyp concepts. design implement version production-grade. activ contribut product roadmap, strateg direct architectur decisions. evolv analyt product architectur collabor zafin' engin leadership. architect engin zafin design interoper product. defin extend data model requir power analyt use-cases. leverag zafin platform stack, required, build servic ground up. bachelors’ degre comput scienc relev experience. 2+ softwar engineering, prefer user-fac data intens applications. backend python java. interest engin skill profici language. languag learned. schema databas design expertis data intens applications. data stack postgres, azur synapse, airflow dbt. write optim sql queri larg data set sql data transform data analysis. object orient programming, includ design pattern knowledge, refactor code. code merg branch git code releas process. full-stack engin approach architectur thinking. abil empath end-us perspect build user experi delight. skill stream applic (built technolog flink, kafka, pulsar). expertis domain driven design. 
301: databas driven web applic test mysql php / javascript test framework (jest, mocha, phpunit) integr test framework (puppeteer, selenium) softwar version control system (git) creativ thinker excel commun skill team player abil rapidli learn technolog juggl multipl prioriti container (docker) aw autom (chef/puppet, ansible, cloudform etc.) deploy pipelin 
302: 1+ full-stack javascript experience. startup preferred. node.js, express, html5, css3, javascript (es6). work respons design good sens ui/ux design. 1+ code vue.j (preferred), react angular, javascript frameworks. knowledg http, rest api, websocket/socket.io. knowledg mysql, redi (preferred). profici git cloud. knowledg aw toolset, includ lambda ec2. abil fast ship often. passion clean, reusable, structur code. demonstr abil pick skill technologies. abil follow instruct team environment. bachelor’ degre comput scienc relev degree. 8 hour shift 
303: extens autom framework cucumber, testng, junit manual test build manag tool jenkins, maven, ant continu integr autom suit familiar and/or expertis tool jmeter, oem (oracl enterpris manager), curl, postman, oracl sql developer, jira, zephyr, selenium motiv self-start desir innov abil agil environment, includ handl interrupt multi-task need superior commun skill (written verbal) great team player instinct job done, abil collabor solo depend project drive deliv qualiti product time manner javascript and/or typescript familiar test cloud/saa solut microservic docker kubernet defin autom practic (use mock services, data loader, data validation, etc.) 
304: highli capabl hands-on develop mobil respons user interfac react typescript day vers aspect frontend develop includ styling, performance, respons creat reusabl compon comfort work small team includ directli founder build product compani adapt move environ 3+ build interfac react technolog previou work typescript compon librari (such chakra ui) work authent backend api translat figma, similar, design file implement details. work close design feedback design implement tweak work graphql api apollo client vercel & next.j previou work fintech startup implement backend api services, prefer elixir phoenix dental care extend health care paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday 1 work react? 1 work typescript? 
305: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
306: degre comput scienc field 1+ profici react, reactnative, node.js, sql strong analyt commun skill familiar back-end front-end technologies. abil appli design pattern develop intuit modular code build elegant, maintainable, scalabl solut complex problem 3+ microservic architectur queue cloud servic i.e. aws. mobil sdks, expo sdk tool profici apollo/graphql knowledg microservic architectur develop pride code framework (although good dev frameworks). settle. brave dream big hard achiev it. develop optim kora' mobil & web app backend. manag integr 3rd parti api cross-funct team engineers, design product manag particip design develop kora' next-gener product particip restructur kora' next-gener softwar architectur tech stack build complex scalabl solut 80k 100k cad/year health spend potenti stock option work/lif flexibl macbook provid educ credit great mission! 
307: creat execut autom test case script test backend apis; collabor tester develop creat autom test complex backend systems; develop drive test autom bug identifi autom test aim ci/cd; coordin develop product team priorit releas manag bug fixes; collabor qa team peer independ increas coverag test case improv softwar quality; produc clear defect report detail reproduc issue; particip contribut daili stand-ups, sprint ceremonies; perform black box white box test functional, integr white box api level necessary. 4+ qa engineer; 2+ backend autom test prefer java testng; rest-api valid restassur postma; good db skill mongodb plus; build autom tool jenkins; jira githubani applic perform test jmeter load runner plus; high learnabl grasp power understand complex area project; work and/or offshor team advantage; abil commun non-techn team member explain complex concept easy-to-understand way; highli organized, abil juggl task multipl project simultan fast-pac environment. you‘ll huge potenti grow compani that’ categori leader; you’ll equiti pre-ipo compani back vcs; offer comprehens medical, dental, vision insur plan options; offer monthli phone internet reimbursement; fuel stock kitchen endless snack drinks; prize empathy, cultur emphas total wellness, includ work-lif harmony. 
308: 8 hour shift monday friday 
309: agil team developers, qa, devop founder implement system redesign legaci systems, lead technologies, support advanc busi requir analyz busi needs. explor solut option recommend design technolog write test case 2+ backend technolog node.js, express, sequel frontend technolog react js, js, materi autom task runner grunt gulp databas mysql and/or postgresql comfort appli engin practic test driven development, integr test version control, releas management, estim plan rest graphql api git, passion code quality. write test document belong natur workflow. particip lead part softwar develop lifecycle, includ analysis, design, programming, testing, implementation, support. histori activ contribut open sourc project strong commun skill self-motiv willing learn tool technolog collabor environ creativity, opportun involv shape strategi company. idea input level busi welcome. 
310: execut test plans, scenarios, script procedur test modif prepar implement develop test program address area databas impacts, softwar scenarios, usabl document softwar defects, bug track system, report defect softwar develop identify, analyz document problem program function, output, onlin screen content monitor bug resolut effort track success creat maintain databas test defect plan test schedul strategi project scope deliveri date 6-8 qa/qc test hpqc/alm backend api test soap qa autom test softwar write test document test plans, script test report abil analyze/interpret test provid recommend improv test previou fi/bank strong analyt skill problem resolut great commun skill abil collabor multipl stakehold posit work attitud bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir monday friday qa/qc testing: 6 (required) hpqc/alm: 1 (required) backend api testing: 1 (required) qa automation: 1 (required) test software: 1 (required) fi/banking: 1 (required) 
311: prototype, develop test detect call algorithm genomadix’ rapid dna test assist assay develop team interpret data gathers, particip genomadix’ assay develop process ideally, assist softwar team member algorithm product work medic devic softwar life cycl process (example: iec 62304) assist developing, maintain deploy data analysi tool collabor cross-funct team includ product managers, softwar develop testers, scientist 1+ python scientif program (numpy, scipy, jupyt notebooks/lab, pandas) prior work multi-disciplinari team (optional) formal softwar life cycl process iec 62304 (optional) prior knowledg pcr casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care monday friday 
312: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement fhir server data map hands-on design construct rest api servic good api manag platform ibm api connect public sector design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. program analysis; special softwar packag support level abil collabor profession softwar develop life cycl structur methodolog development, design, implement mainten applic design, code, test, debug document applic object and/or gener languag develop tool program languag applic design, latest design patters, deploy troubleshoot relat hierarch databas technolog retriev packag queri languag commun protocol structur methodolog design, development, implement mainten applic elicit document divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici development, includ area databas design/manag devop knowledg design implement web architectur implement approv user interface, design deploy databas knowledg ensur entir stack design built speed scalabl knowledg design construct rest api servic knowledg integr front-end construct api knowledg design implement continu integr deploy knowledg program internet-readi applic knowledg rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand manag principles, concepts, polici practic middlewar gateway reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl (aoda) regul standard abil provid user document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. agile/lean develop methodolog interfac third-parti api framework rest json api high-secur softwar architectur handl sensit comfort interact customers, occasion, agil develop process good api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili covid-19 
313: 
314: contribut technic design, implementation, test rest api implement busi logics; write unit tests, conduct perform testing, document code team standards; close r&d team continu improvements; receiv provid thought code review establish review process continu improv technic skill share knowledg rest team php 7/8, elastic-search, mysql, mongodb, redis, rabbitmq, rest api cloud computing; work knowledg interact large-scal databases; bachelor degre comput scienc equival background; understand aw consid asset understand comput scienc fundamentals, algorithms, multi-level data structures, design pattern familiar react consid asset recept feedback, learn embrac continu improv enjoy work collabor comfort work independ self-motiv self-direct strong written verbal commun skill ownership work, need asked, possess strong time manag organiz skill creat posit environ others, valu respect, profession fun! bonu pay 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
315: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 sql develop administr microsoft sql server microsoft ssi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi problem minim databas downtim strong communication. starter directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
316: build microservic servic respond low number millisecond write reliabl robust code, abil tdd asset. creat unit regress test suffici code coverage. make code fault-toler implement proper logging, monitor manageability. build system manag deploy pipeline, tool bamboo ansible. write code non-rel relat databases. work close front-end develop team architect produc softwar solutions. univers degre comput science, comput engin discipline. 2+ develop design develop scalabl product qualiti microservic java, spring framework, spring boot experienc object orient principles, design pattern industry’ practices. kubernet docker, reactiv programming, test-contain microsoft azur amazon aw profici work relat databas nosql technolog cosmos, cassandra, redi love code evidenc prior project except commun skill peopl heart success custom first. inspir what’ right, day power idea team, vision commun protect environ 
317: competit salari vacat time medic dental coverag profession develop educ opportun team outings, lunches, bbq feast proudli support vancouv tech commun fun event contribut architectur solut ensur satisfi requirements, design, implementation, deploy write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic collabor develop team member integr user-fac element server-sid logic follow emerg technolog proven 3+ backend develop profession environ strong develop node.j php solid oop design skill comfort data model queri optim test ecosystem aw knowledg js, html5, css great collaboration, communication, teamwork skill quick learn appli concept technolog orient meticul clean code standard stabl function quiet place, free distract familiar microservic serverless architectur typescript static type languag ci/cd pipelin knowledg domain driven design post-secondari degre comput scienc relev field game compar industri passion social casino game play web, ios, and/or android game casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time tuition reimburs 8 hour shift 
318: comfort write code full-stack javascript app includ ui/ux backend servic knowledg practic integr third-parti rest api capabl explain complex solut clear term access divers audiences. prepar technic content technic youtub demos, engineering-centr blog posts,, hackathons, more, . build technic demo demonstr capabl nyla platform. primari proxi user develop audienc nyla improv develop experience. market team’ technic expert defin initi attract develop nyla product ecosystem. respond develop public commun channel github stack overflow facilit growth healthy, support develop community. primari proxi repres develop audienc share insight challeng nyla product team. desired, build person brand technic blogs, demos, videos, confer travel. minimum 3+ produc technic content engag develop audiences. full-stack javascript fluenci program languag python, java, rubi softwar develop expertis varieti languag frameworks, backend frontend up-to-d knowledg practic softwar engineering, tooling, testing, document strong verbal written commun skills, comfort public speak desir engag technic audienc onlin in-person develop build nyla product ecosystem. empathi technic audiences, abil articul product team unlimit paid time (pto): includ 14 company-wid holiday mandatori requir 2 consecut week pto 6 month anniversari healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili medic onsit tele-health membership depend additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs fulli paid parent leave: 12 week parent leav (matern & paternity) 
319: achiev ultra-scal sacrif perform avail breakdown compon effort decentr chang manag provid team control featur product distribut vertic scale infrastructur singl point failur need transform build oper post trade system, need transform cultur gm oper applic analyst/develop provid applic solut busi analys busi recommend viabl solut meet requir design, develop implement solut meet busi needs, establish standard practic conduct support test ensur qualiti deliver commun busi identifi translat client requir project briefs; manag requir valid solut requir person expect util devop implement solut product stabl autom manual bau process produc document solut ensur maintain smooth implement univers graduat degre disciplin years’ relev softwar design, develop test highli develop reason analyt skills; knowledg chang management, time manag skill excel knowledg project life cycl knowledg area required: knowledg java backend programming, spring framework, spring boot, hibern - mandatori develop rest microservic architectur - mandatori develop web html5, javascript, jquery, reactjs, etc. develop messag stream service, includ webspher mq, activemq, solac mq, kafka proactiv identifi perform issu application. knowledg java backend programming, spring framework, spring boot, hibern - mandatori develop rest microservic architectur - mandatori develop web html5, javascript, jquery, reactjs, etc. develop messag stream service, includ webspher mq, activemq, solac mq, kafka proactiv identifi perform issu application. rota product support handl incid bank’ standard procedure. knowledg area advantages: knowledg treasuri products, treasuri trade offic operations; knowledg cloud platform docker, kubernet good util devop implement solut product stabl autom manual bau process knowledg treasuri products, treasuri trade offic operations; knowledg cloud platform docker, kubernet good util devop implement solut product stabl autom manual bau process fast learner effect planning, organisational, analyt problem-solv skill proactive, possess outgo personality, self-motiv independ pressur strong commun present skill fluent written spoken english 
320: collabor team conceive, design, bring market innov custom experi meet program standard production, productivity, qualiti customer-servic standard maintain, updat support exist softwar featur solut troubleshoot solv problem mission critic servic provid solut proactiv prevent problem happen proactiv particip code review ensur code qualiti distribut knowledg develop maintain softwar requir improv function reliabl servic maintain backend infrastructur support highli scalabl divers data type data storag develop maintain data pipelin daili processes, data collect ensur optim data flow system environ bachelor’ degre comput scienc technic disciplin 3+ profession softwar develop knowledg agile/scrum process particip agil team sharp analyt abilities, proven skill track record success knowledg profession softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, build processes, test oper strong skillset python common librari (ex.: pandas) strong foundat data structures, algorithms, softwar designs, cloud comput databases, sql effect articul technic challeng solut demonstr abil adapt technolog learn proven abil manag multipl prioriti simultan cloud comput experience, special aw (aw lambda, dynamodb, sqs, kinesis, s3) sql, nosql, datalake, data warehous skillset understand employ cloud refer architectur program modern languag java c++. ci/cd techniqu setup pipelines. opportun grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make futur 
321: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. solv technic problem solv – help local busi do! particip decis make progress – speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong program languag go, python, php, java integr broad varieti technolog api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. deep knowledg passion code standard proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. agile, work sprint particip agil ceremonies. build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard differ work. readi – figur thing another. small team convey brilliant opinion well-reason argument need final say. improve. 
322: dispon à temp plein; baccalauréat complété voie d’obtent informatique, génie dan domain connexe; expérienc développ web 1 à 3 ans; connaiss base : git; base donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. git; base donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. familier· avec rest api; connaiss d’un plusieur de langag suivant : python (flask), javascript, html, css; connaiss de technolog react.js, redux, react nativ (un atout); connaiss de bonn pratiqu développ (poo, patron conception, etc.) (un atout); familier· avec gestionnair sourc git (un atout); familier· avec l’univ unix (linux mac x) (un atout). capacité volonté travail dan environn d’équipe; être motivé·e, engagé·e, respons autonome; intérêt particip développ sou méthodologi agile; intérêt pour l’apprentissag nouvel technologies. 
323: expertis technologies, azur data lake store, azur blob storage, spark, python, snowflake, sql, ssis, power bi, databrick profici snowflak data platform. profici develop languages, queri data process librari sql, python (panda, numpy); agil devop softwar develop methodolog knowledg develop data pipelin tool spark framework. knowledg relat dimension data modeling. good commun skill (french languag skill desirable) excel sql databas skills: extens handl larg complex datasets. relev bring heterogen complex environments. experience/exposur matlab language, tableau benefici monday friday 
324: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
325: develop core function plotly' enterpris products, focu dash applic manag capabl (similar heroku) improv reliability, testing, automation, observability, perform stack scale dash enterpris demand custom requir divers cloud physic environ identifi commun product document improv 4 write code job (in language) 3 linux system administr generalist network 2 kubernet 1 backend web applic develop 1 python git familiar docker preferred: reliability, testing, automation, observability, perform good commun interperson skill follow produc document instruct abil debug, troubleshoot, seek answer autonom colleagu drive architectur develop cycl small featur improv refactor requir modest supervis assist drive medium featur improv refactor preferred: montréal headquarters, canada work montréal, demonstr success remot technic engin role familiar ldap, saml, window enterpris system administration, flask, django, public cloud environments, and/or kubernet frontend program (javascript, css, react vue) prior plotli graph librari dash app technologies, open sourc enterpris form data visual data scienc gener prior technic leadership skill enabl peopl understand data decis knowledge-shar smart, motiv colleagu folk work sophist compani flexibl schedul gener pto promote-from-within philosophi medical, dental, vision, benefit compani stock option remot polici parent leav polici learn develop program commun involv immigr support offic set fund 
326: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
327: web development, focu latest web-brows standard asset autom test asset knowledg softwar engin concept good verbal written commun skill 3rd 4th bachelor degre cours c++/c# softwar develop 
328: effectu l’analyse, design, développ essai dan différent tâche initi prendr charg fair suivi se livrabl dan une équip livraison travail mode agil particip activ aux rencontr d’équip particip activ aux essai nombr d’emploi dispon : 1 baccalauréat ingénieri dan une disciplin approprié minimum quatr an d’expérienc dan développ site web transactionnel niveau backend tout autr expérienc pertinent expérienc travail avec concept agil devop pour post vacant dispon québec, veuillez noter connaiss françai nécessair connaiss domain l’assur (un atout) connaiss de princip développ de api rest connaiss node connaiss de langag sql (structur queri language) connaiss python (un atout) connaiss de infrastructur nuagiqu (aw préférence) 
329: program go, learn contribut team commit continu improv skills. build architect distribut system connect heterogen environ (kubernetes, vms, bare metal datacenter, edg deployments). interfac directli intern teams, user hashicorp customers, larger consul community. particip discuss product managers, design custom understand network topologies, challenges, constraint oper solve, leverag insight approach featur design implementation. propos function substant written document async process, describ problem background, propos implement ux, iter peer feedback collaboratively. lifecycl featur develop design testing, releas support. lower-level languag go. familiar service-ori architectures, ideal work infrastructur platform team build intern tool deploy, connect monitor them. familiar kubernet learning: implement leverag gateway api familiar network secur concept tcp, udp, tls, certif manag etc. collabor peer engin discuss performance, user experience, secur constraint design complex systems. introductori recruit team. interview engin manag interview loop addit team members, panel: technic code pair interview code review interview commun collabor interview system architectur interview applicable, final convers engin manag team join offer 
330: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
331: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
332: small team develop open sourc packer cli tool. collabor hcp packer teams. listen feedback interact thought commun github issu tracker, provid reason support, priorit issues, review commun pull requests. program golang, learn contribut commun hashicorp commit continu improv knowledge. maintain wide varieti integr lead cloud providers. work open sourc project, excit so. golang language. virtual and/or lead cloud providers. passion make intuit backwards-compat develop tools. good commun user product. 
333: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track items. notch program train belt, it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag cover touchtunes. beauti offic jarri park. concevoir, développ fair évoluer servic de api restful. collabor avec rest l'équip agil pour planifi suivr élément travail. quelqu anné format haut niveau programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), te parents/d professionnel l'industri ressourc lign 5 an d’expérienc développ logiciel / développ devops. ouvert d'esprit polyvalent. excellent compétenc développ logiciel (java/spring/rxjava) script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw de systèm gestion. bonn connaiss docker linux, idéal dan environn travail. bonn connaiss de technolog clustering, de serveur proxy, de stratégi cache, de recherche. expérienc dan développ d'applic avec de base donné mysql, oracl nosql. bonn connaiss git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu branchement de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven diver horizons, origin baggag techniques. environn travail ouvert stimul axé sur création d’une expérienc utilisateur performant intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. mac, ton choix. 50% réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant support santé virtuel. fini attent intermin clinique! conférences, budget formation, présentat hebdomadair autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert touchtunes. superb bureaux à 2 parc jarry. 
334: 
335: small team build featur start finish build api consumpt front-end code good object orient pattern write readabl maintain code inform design choic explain work product manag translat requir detail task estim level effort requir task help improv process product qualiti 5+ back-end web applic develop enterpris java frameworks, prefer includ spring boot write comprehens test work autom test tools/suit git version control knowledg common design patterns, work ci/cd autom plan architect rest api implement manag microservic excel verbal written commun skill work sql "git flow" familiar jira work cloud platform familiar spa framework (vue and/or react) work small team fast pace environ mentor junior employe succeed contribut higher level work tdd hybrid office/remot position. minimum, candid 9-5 est. 
336: key expect role : strong sql develop background - 3 5 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
337: 2 java program skill grad univers proven internship work java. strong problem solv skills, data structures, algorithm skills. work open sourc framework spring, hibernate, jbpm, agil softwar develop practic design rest grpc base api cloud servic (e.g. aw / gcp / azur / pcf) technic design leadership featur incept releas effect collabor stakehold lead featur (e.g. architects, pms, pgms) maintain promot healthi codebas ensur high qualiti product familiar continu delivery, continu integr (ci/cd) unit/integr testing, strong understand relat databas persist (e.g. mysql, oracle). familiar nosql databas (e.g. mongodb, couchdb) microservic architectur contain build secur softwar knowledg secur practic object-ori design (ood) solid / hexagon design principl desir collabor empowered, small, cross-funct team work agil fast pace develop environ (e.g. tdd, bdd, agile, pair programming, etc.) passion code qualiti demonstr test desir hands-on design write code curios intern motiv constantli improv abil learn dynam environ excel commun skills, comfort level speak mind defend idea base merit, humil hunger learn 
338: 
339: 
340: 1+ hands-on softwar develop practic knowledg singl applic (spa) modern front-end framework angular react strong knowledg typescript javascript knowledg practic style front-end framework central state manag (e.g. ngrx) good knowledg html 5, css 3 practic front-end test framework (e.g. jasmine) continu develop deliveri model work rest api familiar agil scrum comfort work distribut team knowledg webgl three.j knowledg web compon familiar secur softwar develop practic (ssdl) basic back-end develop featur forbes: ethic ai? sama honor inc. magazine’ annual list america’ fastest-grow privat compani — inc. 5000 
341: 6-10 develop java scala strong designing/impl large-scale, distributed. product class softwar public cloud platform aw good understand softwar engin fundament - object orient design, data structures, algorithm strong motiv self-direct learn call challeng area as: data analysi scalabl distribut system design real-tim analysi telemetri receiv million devic desir abil platform languag level stack. function program nice quality-ori mindset strong commit autom testing, metric collection, monitoring, continu improv abil drive featur concept deploy agil team continu deliveri degre comput scienc engin disciplin scala, rubi (in jvm). aw primit distribut technologies: storm cluster metric ton ec2. kafka spark/akka, dynamodb, redis. 
342: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat features, bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review person ownership problem design deliv solut remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem degre profici develop public-fac api web applications, prefer python. python web framework flask django. databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
343: 
344: identifi implement improv analyst onboard client effici identifi data qualiti issues. partner data analyst identifi platform solv uniqu emerg client needs, adjust accommodate, appropri balanc qualiti timeli partner applic develop effect integr analyt backend client-fac featur front-end. bring one-off analysi / r&d code product standard analyst easili appli method client simplify, clean improv databas data pipelin ensur remain fast, reliable, efficient, maintainable. integr data ingest tool autom data qualiti checks. develop sql queri python script produc analyt datasets. excel. yes. time place excel. creat documentation, train materi provid support team member reli expertis 2-3 data analyt engineer, ideal product-mind saa tech compani profici python data process sql build data transformation. passion deliv foundat need empow team deliv great customers. abil handl multipl compet prioriti small ambitious, product-l growth saa company. abil pay huge attent nitty-gritti details, lose sight big pictur strong cross-funct work commun skills, abil stakehold engineers. growth-focus product-mind attitude. values. modern approach data transformation, management, data pipelin integr orchestr technolog prefect, airflow luigi. busi intellig tool tableau powerbi understand data visual design theori creat data visual code python, javascript node.j javascript gener geospati dataset tools. jupyt notebooks, excel, tableau, data analytics, data science. cloud platform amazon web servic competit salari transpar salari environ competit benefit profit-shar program unlimit vacat summer shut flexibl work conditions; want, abil impact matter 
345: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
346: heavi javascript frameworks. focu simplic svelt (https://svelte.dev/). reli heavili vanilla javascript (https://developer.mozilla.org/en-us/docs/web/javascript) build tool integr directli web api dom. mobil app consist web view maintain foundat react-n code provid nativ function necessary. backend infrastructur built go. great communicator, proven abil influenc educ others. setup inspir team environ open commun culture. abil build share idea clariti passion give/rec feedback open-mindedness. experienc lead engin team understand agil methodology. ideal work softwar product compani led team. stack develop plus. flexibl schedule, includ opportun remot gener paid-time-off polici fulli subsid opu card health insur paid 100% us, access telemedicin health & well person account mind bodi good health 
347: optim perform hempire’ api ensur posit player collabor design develop hybrid java php server host aw assess, develop, debug, maintain, set standard code strong abil scope defin project requir collabor remot team member drive improv develop process architectur design senior engin drive game featur 3 work backend engin learn server technolog studio requir evolv java, php, javascript, redi asset aw bonu implement unit/integration/load test bonu downtown office, step skytrain fulli stock pantri & fridge, coffee, beer monthli social team-build activ flexibl schedul remote-work possibl competit compens growth team-focus compani cultur access health-spend account lieu benefit accountability: commun fearlessli & roles, educ decis growth: commit growth professionally, personally, collect honesty: cultiv community, open dialogue, respect passion: energi team. pride enthusiastic! 
348: 3 technic work product-driven environ care qualiti ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach organiz boundari aid problem-solv care user know-how build user-friendli web applic continu deliveri autom test strong code skill javascript language, desir pick more. javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing needed. job descript execut daili product deploy monitor aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival develop maintain continu integr build releas pipelin abil pick software, framework api burn desir build insan great product impact autonomi - freedom creat path growth opportun career develop achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
349: object orient development. micro-servic high comfort level subject matter. written spoken english fluency. golang shell, python, etc. cloud infrastructur infra-as-cod api manag protobuf/grpc blockchain travel oxio - role, employe essenti contributor unifi chain; oxio equal strong engin product cultur work hard maintain healthi balanc benefit custom employees; empow individuals, realis team collabor drive busi forward; divers inclus organis valu divers point view opinions; global distributed, english fluenci ensur communicate, place understand embrac cultur diversity. friendli team highli motiv individuals; competit compens incent program ensur long term align company; comprehens healthcare; develop growth opportun formal mentorship learn programs; intern startup (offic 3 countries, counting) enabl develop intern environment, includ travelling, enjoy dynam startup (growth) company. 
350: build innov flow blockchain foundat ecosystem consum applications, start collectibles, app interact them. design, develop, deploy system enhanc throughput, latency, availability, security. activ planner, develop contributor softwar architecture. producing, test debug code. work dapper collectives' product team technic challeng dapper collectives' web3 commun vote tool, blockchain base marketplac others. creat updat document explain process tool ensur content fall brud’ compani mission, vision values. blockchain and/or decentr architectures, consensu and/or cryptograph system exposur distribut systems, scalability, algorithms. understand smart contracts, data structur & web3 develop deep knowledg crypto platform ethereum understand blockchain secur abil audit smart contract strong abil collabor commun team person remot abil manag multipl project respons strict deadlines. multitask prioritize; comfort execut high level. strong problem solv skill manag skills. abil project ideat deployment. knowledg front/backend tools, go, nodejs, python, docker git smoothli execut project evolv dapper collectives' exist pipelin forward ownership project suggest increas effici earli spot potenti softwar design issu time deliveri inter depart run smoothli clear commun team members, users, stakehold 
351: développer, programm concevoir de site de applic web; développ de solut utilis vo talent développeur vo connaissances; respect norm développement, incluant l’estim temps; effectu de tests; concevoir, développ travail avec de logiciel type cms; effectu mise à jour de site applic existants; créer de outil format de document techniques. diplôm informatique, profil développ backend expérienc équivalente; minimum 3 an d’expérienc dan développ web (php python backend); être autonom façon à pilot projet jusqu’à livraison; être fait de norm actuel l’industri de tendanc web. maîtris framework django (python); maîtris php (laravel, symfony, yii, cake); connaiss react; connaiss javascript : (jquery, es6, html, css); expérienc avec l’interact avec de servic web (ex : api rest) de systèm d’authentif (oauth); connaiss gestion configur serveurs. horair flexibl (8am - 10am); télétravail bureau centre-vil montréal; 4 jour maladi payés; matériel qui permet travail “full remote” (macbook pro : ); assur collectives; activité “team building"; bouff boissons, command tou lundi avec demand spéciales; incitatif à contribut de ventes; régime retrait collectif; incitatif pour référenc à l’emploi; configur modul mobil de bureaux; équip agile. develop, program design websit web applications; develop solut develop skill knowledge. compli develop standards, includ time estimation; perform tests; design, develop cm software; updat exist site applications; creat train tool technic documents. diploma it, develop profil equival experience; applic code templat solut promot adopt softwar develop practic common bank languages: php and/or python; minimum 3 web develop (php python backend); autonom order manag project delivery; awar latest industri standard web trends. knowledg django (python); php masteri (laravel, symfony, yii, cake); knowledg react; knowledg javascript: (jquery, es6, html, css); interact web servic (e.g. api rest) authent system (oauth); knowledg server manag configuration. flexibl schedul (8am - 10am); remot downtown offices; 4 paid sick days; equip "full remote" (macbook pro: ); group insurance; team build activities; food drinks, order monday special requests; incent sale contribution; group pension plan; incent employ referr modular mobil offic configuration; agil team. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit programm bien-êtr reer collectif tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi dec (souhaité) programm backend: 3 an (souhaité) temporair raison covid-19 
352: design, implement troubleshoot server-sid softwar cloud (we aws) multipl data store technologies, includ sql nosql databas highli scalabl system thousand concurr user proactiv identifi recommend improv address system pain point tech debt team rotat on-cal schedule, ensur live game support 24/7 particip develop plan scheduling, work produc estim task ensur mileston hit collabor design provid technic input featur design object orient programming, prefer php sql nosql databas host container applic aw cloud provid docker web api design implement familiar jenkin 3+ softwar engineering, ideal game develop comput scienc equival disciplin devop system administr solid understand network-bas client/serv system implic perform secur c# uniti html javascript serverless technolog familiar kubernet infrastructur code 
353: support market depart varieti project work email market campaign manag googl ad campaign proofread market copi continu identifi opportun audienc growth, brand awareness, brand exposur work print market materi support member market team task need brainstorm conceptu uniqu idea exist brands, implement project support market team post market materi wordpress & webflow market site custom backend system we’v develop minimum 2 years’ marketing, social media manag field except written commun skill abil effect independ team. comput skill required: offic suite, googl analyt abil multitask fast-pac environ seo bonu html, css, wordpress, webflow tool knowledg and/or work email market email market platform googl ads, googl analyt creat digit print market materi knowledg and/or work .net, php, knowledg and/or work apach server ii server certif googl analytics, googl adword fundamentals, googl mobil certificate, digit sale certificate, onlin market fundament 
354: collabor team architect design robust, resilient, scalabl maintain servic agil environment. develop services, ad featur maintain exist servic java kafka. ensur qualiti deliv services. deploy oper servic production. particip team rotation. ensur scalabl avail team’ services. mentor junior team member share knowledg team. real big grow fast 
355: bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care monday friday qualiti assurance: 1 (required) 
356: engag technic discuss solut architectures. encourag innov foster environ continu improvement. ensur technic decis support goal quality, performance, scalability, reliability, availability, security. oper team improv architectur build scale services. build featur focu testabl extensibility. opportun revamp data architectur nimble, efficient, power drive insight base continu improv data infrastructur liaison engineering, data, user you’r profession 5 + build amaz thing speak themselves. work python django. async python experience. understand sql relat databas design. optional, prefer understand asynchron programming, postgres, json web apis, aws, jenkins, django rest framework, linux. excel commun skills, written spoken. excel interperson skill (collaborate, facilitate, negotiate). understand cloud platform deploy aws. extend health care monday friday 
357: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
358: python 4 + relat databas build cloud-n applic write rest api endpoint flask work docker/aw technolog knowledg secur practic unit test profici understand git degre softwar engineering, comput scienc architecting, develop maintain server-sid features. support coach team member support input technic prioriti backend architectur api flexibl hour free flexibl vacat option fast-grow environ learn opportun intern growth compani grow dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift day shift holiday monday friday python: 4 (preferred) flask: 2 (preferred) 
359: 5+ stack softwar engineer, deliv softwar agil develop practic work object orient development, solid principles. exposur code program language; stack engin varieti client, middl tier, messaging, cach databas technolog includ java, scala, spring, struts, hibernate, sql pl/sql, databases. knowledg micro servic event-bas architectur leverag framework kafka exposur continu integr & continu deliveri (ci/cd) practic exposur test autom framework support type test (unit, component, integration, etc.) execut ci/cd pipelin experi technolog continu integration/deliveri framework git, cloudbe jenkins, ansible, udeploy and/or pivot concours work version control (prefer git) - develop level knowledg ci/cd integr – branching/merg approach design option decisions, organ manner technic non-techn audienc strong contributor collabor style building, crafting, review code agil develop techniqu support tool jira agil formal educ certificate, diploma degre educ facil major comput scienc strong commun skills, oral written, abil commun non-techn staff 
360: analys project specif provid suggest relev project; involv architectur design analysi architect team leads; develop back-end modul compon requir framework; develop rest/json api(s); exist modules/compon applic mainten required; determin task carri jira; estim develop time; carri preliminari test unit tests; carri adjust recommend qualiti assurance; valid test softwar varieti portabl electron devices; create/upd document development; collabor parti involv project; abreast web integr technologies. colleg univers diploma comput science; 3 python development; 3 linux develop environment; restful/json api development; virtual (virtualbox, kvm, vmware, vagrant); server configur (web, dns, dhcp, memcached); program (perl, python, bash), network configuration, security, technic support, monitor asset; agil methodolog (scrum, kanban); english requir open mind flexibl mandate; team spirit; good commun skills; excel problem-solv skills; willing learn; autonomi team fit; advanc global, inclus cultur self-start like roll sleev initi minim direct tomorrow, today collabor team player; primari audienc intern team curiou open learn find solut provid accept feedback construct manner organized, strong commun skills, take thing analys spécific projet fournir de suggest pertinent projet être impliqué dan design l’architectur dan l’analys celle-ci avec l’architect logiciel ainsi team lead développ nouveaux modul compos « back-end » requi framework développ de api(s) rest/json travail sur de modules/compos applic existant pour de fin mainten lorsqu requi détermin tâche à effectu à l’aid jira estim temp développ produir test préliminair test unitair fair ajust nécessair suivant recommend l’équip d’assurance-qualité valid tester logiciel dan diver environn développ product créer mettr à jour document durant tout développ collabor avec tout équip impliqué tout long projet garder à jour avec nouvel technolog web diplôm collégial universitair dan domain informatiqu moin 3 an d’expérienc développ python moin 3 an d’expérienc environn développ linux expérienc dan création l’utilis restful/json api expérienc avec virtualis systèm (virtualbox, kvm, vmware, vagrant) expérienc dan configur serveur (web, dns, dhcp, memcached) expérienc dan programm scripté (perl, python, bash) expérienc dan configur réseaux, dan sécurité logiciel dan surveil systèm sont de atouts. expérienc avec méthodologi agil (scrum, kanban) anglai requi esprit ouvert flexibl sur mandat joueur d’équip excellent habileté compréhens commun analytiqu orienté solut à l’affut compréhens de tendanc technolog autonome​ vou intégrez bien à l’équipe; vou pouvez contribu à fair progress notr cultur mondial inclus fait preuv d’initi ête prêt à retrouss manch travail avec minimum direct pouvez penser à demain, tout accompliss votr travail aujourd’hui. avez esprit d’équip axé sur collaboration; équip intern constitueront vo collaborateur principaux. ête curieux ouvert à l’apprentissag à recherch nouvel solut ête mesur fournir d’accept de commentair constructif ête organisés, avez solid compétenc commun fait tout qu’il faut pour accomplir tâches. casual dress commut benefit compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift 
361: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build featur larg (and growing!) user base. produc high-qual lead contribut heavili larg cross-funct project impact business. activ featur system defin long-term health, improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss drive technic decis team. write understandable, testabl code eye maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, retrieval. bachelor' degre comput science, engin field, equival training, fellowship, experience. *li-i 
362: développ code propr maintenable, adapté à l’intégrat continu ainsi qu’au déploiement continu qui respect meilleur pratiqu ainsi lign directric logicielles; assur conception, l’architectur développ logiciel pour larg panel servic systèmes; collabor avec autr programmeur pour assur déploiement facile, fonctionn continu support qualité logicielle; fournir activ de retour sur révision code aux autr programmeurs; effectu d’important tâche complex sou minimum supervision; develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect practic softwar guidelines; design, architect develop softwar wide rang servic systems; collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti software; activ provid code review feedback developers; perform minim supervis complex assignments; 4 an d’expérienc minimum dan construct plateform lign fiables, hautement dispon évolutives; expérienc programm dan environn cloud (idéal aws, googl cloud); 2 an d’expérienc minimum avec java; expérienc avec idéal 2 - sinon moin 1 - de langag programm technolog suivant : python, go, javascript/nodejs, c++; bonn maîtris de base donné relationnelles, expérienc pratiqu avec altern relationnel / nosql solid capacité à détermin quel type utilis selon situation; fort compétenc dan profilage, l'optimis débogag de ressourc côté serveur; expérienc dan concept l’automatis test unitair ainsi de test performance; expérienc dan framework messagerie; expérienc dan l’intégrat avec de api tierces, compri réseaux sociaux systèm paiement/facturation; expérienc travail environn unix/linux; 4+ years’ build reliable, highli scalabl onlin services; build cloud environ (ideal aws, googl cloud); 2+ years’ java; 1 (2 ideal) program languag / technolog (python, go, javascript/nodejs, c++); strong relat databas fundamentals, hands-on non-relational/nosql alternatives, solid grasp situation; strong skill server resourc profiling, optim debugging; design autom unit load tests; messag queu frameworks; integr parti api (includ social network payment/bil systems); work unix/linux environment; expérienc intégrat servic lign dan secteur de jeux vidéo; expérienc travail dan une infrastructur basé sur micro-service; expérienc matièr d’applic container d’orchestr container; expérienc développ d’api restful; expérienc gestion perform (balancing) sécurité réseau; expérienc avec gameplay multi-joueur sur protocol tcp et/ou udp; expérienc avec moteur jeu tel unity3d, unreal, etc. work video game industry, integr onlin services; work micro-servic base infrastructure; applic container contain orchestration; develop rest api; load manag (balancing) network security; multiplay gameplay tcp or/and udp protocols; work game engin unity3d, unreal etc. 
363: design develop larg scale distribut softwar servic solutions. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. design well-defin interfac multipl components, code reviews, leverag data/telemetri decisions. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. improv test coverag services, organ implement integr tests, resolv problem areas. testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. gain work understand microsoft busi collabor mentor leader order contribut cohesive, end-to-end experi users. focu customer/partn data driven approach. degre comput scienc engin equival experience. 5+ softwar design develop backend services. 5+ hand object-ori code languag c++, c#, java python abil commun technic detail organiz boundaries. devop maintain live servic and\or applic frameworks. cloud servic experience, azur cloud highli desirable. excel analyt skill systemat structur approach softwar design passion build highli scalable, highli reliabl servic exposur agil iter develop processes. design develop larg scale distribut softwar servic tool onboard develop azur commun services. build commun applic servic plus. growth mindset desir learn, tendenc embrac challenges, persist face setback, failur essenti mastery, learn critic lesson inspir success others. creat divers inclus cultur bring authent self, voic heard, result. confid articul express idea mix audienc vari view challenges. sens person ownership account required, abil deliv deadlin manag intern stakehold expectations. self-motiv strong drive reach team organ progress collaboratively. enjoy solv interest technolog challeng problems. team work smarter singl smartest person team. aspir grow person, teammate, engineer. 
364: collabor product owner, ux rest agil team understand problem domain deliv product features; particip architectur design aspect project, assist review code written peer api specif backend teams; learn modern tool technologies; contribut share sdks, components, applic logic activ member develop team; investig resolv issu log crash reports; deliv awesom products. good understand javascript, typescript good understand knowledg asynchron javascript knowledg react react-n make design systems, compon librari good commun skill state manag librari (redux, flux, react-query, recoil, etc.) understand front-end test strategi librari (jest, jasmine) work agil environ ci/cd process knowledg access standard complianc 
365: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit creat clear technic specif expand exist softwar meet chang key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet task time manner, support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: bay fintech inc. thing – work hard, act honour treat respect. backend develop afraid step frontend develop then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
366: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
367: tu charg développ logiqu l'applic côté serveur l'intégrat code de développeur front-end. tu crée maintient logiqu base l'application, de base données, l'intégrat de donné autr applications, ainsi de api de autr processu back-end. tu effectu test débogag parti back-end de applications. tu document tou programm réalisés, rapport à leur état, à leur utilis à leur entretien. tu travail collabor avec programmeur logiciels, intégrateur multimédia concepteur web. tu veill à qualité de produit de servic informatiqu selon standards, norm procédur vigueur. tu effectu différent test sur produit servic informatiques. tu utilis bonn techniqu programm pour assur environn stable. tu goût prononcé pour travail équipe. tu à l'affût de nouvel tendanc technologies. tu autonom tu sen l’initiative. tu rigoureux(se) précis(e) dan l'écritur ton code. tu fai preuv d'un sen l'écout d'une bonn communication. asp.net mvc c# c++ entiti framework framework .net core git graphql hibern ii java javascript jboss eap jira langag sql laravel linux mariadb/mysql node.j oracl databas php sharepoint spring boot sql server typo3 vb.net de projet stimul de technolog point plan carrièr adapté de activité divers pour bien retrouv café, thé, chocolat chaud à volonté rencontr cmi, activité sociales, défi entreprises, parti noël enfants, parti annuel cmi, etc. concili travail famil de collègu expérimenté espac collabor créativité vo idé (manag & ti) de présentat à l'intern loyauté coaching, formation, projet intern salair concurrentiel une semain 35 avec horair flexibl de assur collect reer télémédecin 200$/anné pour activité physiqu 13 férié vacanc : 3, 4 (aprè 2 ans) 5 semain (aprè 5 ans) stationn transport commun remboursé 
368: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - fx marketplac develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. demonstr in: 3+ nodejs, typescript, mongodb, elk, kong, swagger, rest api. it’ asset cloud technolog aw azure. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
369: fast-pac team build lead edg network softwar follow agil softwar develop process ensur high qualiti quick deliveri interact daili develop tester contribut scrum meetings, implement discussions, code review integr testing. build complex, scalabl applic lead edg technolog first-hand develop real custom softwar solut visibl softwar develop life cycl requir test strong sens respons qualiti complet assign task softwar program (e.g. scala, go, java, python) understand function and/or distribut program concept familiar linux base develop environ self-starter, highli motiv good interperson commun skill enthusiasm softwar develop willing learn container-bas technolog docker rest api develop develop javascript, html5, css, ember, angular, react, vue.j strong analyt debug skill familiar agil scrum, agil jira, confluenc 
370: big data pipelin scala, python proven track record build scale data platform enterpris products, work larg engin team public cloud aws, strong backend program skill data processing, practic knowledg availability, scalability, clustering, microservices, multi-thread develop perform patterns. 8 hour shift temporarili covid-19 
371: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. backend team support web mobil clients. build front-end applic modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). git github similar. strong grasp relat databases; includ postgresql mysql. background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici editor choice. test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax environment. educ confer reimbursements. parent leav up. 
372: exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work spring data jpa, excel git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work erp e-commerc plus. foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) organiz rule 
373: collabor engin qa build/adopt mix autom test infrastructur team confid releas code product manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner order understand requir scope help team estim effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect perform metric enabl monitor oper assist hire develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand design pattern appli unit testing, integr testing, end-to-end test test rest api messag systems. relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset oidc oauth2 standard implement integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg relentless drive thing 
374: design, configur custom applic modules. assist troubleshoot patch / releas manag issu develop busi solut servicenow platform analyz busi process provid innov scalabl solut increas oper maturity. consult clients, product owners, softwar & data architect architect develop process solut propos solut meet specif busi ensur qualiti function deploy client low code platforms; ideal servicenow, more: microsoft, salesforce, mendix, outsystems, googl app program languages: c++, java, javascript, php, python, html, css, c, bootstrap mobil app dev solutions: react, android & io databas tools:toad, sql developer, sql plus, putty, databases:m sql, mysql postgresql, nosql databas mongodb dynamodb servicenow integr eg/siebel, sas, jde, ibm, microsoft softwar methodologies:sdlc, waterfal agil (depend client project) itil:itsm, servicenow eg/helsinki, geneva, fuji etc, low code ai api solutions: ibm watson, aws, microsoft googl cloud ai (eg/ chatbot, translation, transcription) version control, ci/cd: github, jenkins, selenium, cloud foundri sdlc methodolog tools: jira, optional: slack, docker extens work rest post basic authentication. creat script web servic set robust process integr servicenow tools. in-depth knowledg direct web serviceapi @ servicenow, soap wsdl, sso ldap. hand integr servicenow parti tool includ domain separ extern user rais incid snow. strong knowledg updat visual perform team organizations, establish delivery. familiar report tool tableau, powerbi, custom report bonu familiar artifici intellig nlp technolog bonu payment gateway paypal, amazon pay, skrill, stripe bonu tool email gateways, push notifications, microservic bonu passion approach leadership team encourag entrepreneuri frame mind welcom contribut busi develop member team. unparallel opportun gain depth oper varieti industri organiz departments. opportun explor practic cut edg technolog regular basis. remot secur employe casual environ 
375: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. frontend (web, ios, android), backend api test test tools. abil creat tests, plan coordin load integr tests. abil learn tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc field asset). candid undergo crimin record check hire; canadian citizen (dual citizen included), elig canada; compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom featur creat test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour help "stuff" (encourag life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, more) note: oper remot pandemic, future, requir office. 
376: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. solv technic problem solv – help local busi do! particip decis make progress – speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong program languag go, python, php, java integr broad varieti technolog api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. deep knowledg passion code standard proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. agile, work sprint particip agil ceremonies. build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard differ work. readi – figur thing another. small team convey brilliant opinion well-reason argument need final say. improve. 
377: design develop - perform coordin complic applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi goals. lead multipl complic project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - mobil develop team lead code-review session wider team ensur project track meet goals. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: 3+ informatica powercent v9 v10 development, etl tool prefer . oracl exadata pl/sql queri tuning, expert-level unix script . autosi schedul setup maintenance. sdlc methodolog (waterfall, hybrid agile), embrac advoc change. continu evolv think order deliv best. influenc difference. relationship network essenti success. inspir outcom share expertise. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. motiv collect success. teamwork transform good idea great one. inclus team enjoy work bring vision life. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
378: monitor discuss live nba wnba content (a histor archives) goal identifi candid play reson shot collectors. directli nba wnba source, acquir optim video asset platform. ingest categor numer raw compon requir compil shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span leagu seasons, curat pend futur sets. assist render process, track statu potenti moment submit approv keep stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp personnel pertin histor context league. game person level understand modern day fandom, media role product nba shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, backend databas simpli elabor spreadsheets. confid learn technic tool basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. support team hesit idea eventu go-to person aspect content inventory. 
379: dispon à temp plein; baccalauréat complété voie d’obtent informatique, génie dan domain connexe; expérienc développ web 1 à 3 ans; connaiss base : git; base donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. git; base donné relationnel (mysql); html, css, scss, javascript. familier· avec rest api; connaiss d’un plusieur de langag suivant : python (flask), javascript, html, css; connaiss de technolog react.js, redux, react nativ (un atout); connaiss de bonn pratiqu développ (poo, patron conception, etc.) (un atout); familier· avec gestionnair sourc git (un atout); familier· avec l’univ unix (linux mac x) (un atout). capacité volonté travail dan environn d’équipe; être motivé·e, engagé·e, respons autonome; intérêt particip développ sou méthodologi agile; intérêt pour l’apprentissag nouvel technologies. 
380: expertis technologies, azur data lake store, azur blob storage, spark, python, snowflake, sql, ssis, power bi, databrick profici snowflak data platform. profici develop languages, queri data process librari sql, python (panda, numpy); agil devop softwar develop methodolog knowledg develop data pipelin tool spark framework. knowledg relat dimension data modeling. good commun skill (french languag skill desirable) excel sql databas skills: extens handl larg complex datasets. relev bring heterogen complex environments. experience/exposur matlab language, tableau benefici monday friday 
381: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
382: develop core function plotly' enterpris products, focu dash applic manag capabl (similar heroku) improv reliability, testing, automation, observability, perform stack scale dash enterpris demand custom requir divers cloud physic environ identifi commun product document improv 4 write code job (in language) 3 linux system administr generalist network 2 kubernet 1 backend web applic develop 1 python git familiar docker preferred: reliability, testing, automation, observability, perform good commun interperson skill follow produc document instruct abil debug, troubleshoot, seek answer autonom colleagu drive architectur develop cycl small featur improv refactor requir modest supervis assist drive medium featur improv refactor preferred: montréal headquarters, canada work montréal, demonstr success remot technic engin role familiar ldap, saml, window enterpris system administration, flask, django, public cloud environments, and/or kubernet frontend program (javascript, css, react vue) prior plotli graph librari dash app technologies, open sourc enterpris form data visual data scienc gener prior technic leadership skill enabl peopl understand data decis knowledge-shar smart, motiv colleagu folk work sophist compani flexibl schedul gener pto promote-from-within philosophi medical, dental, vision, benefit compani stock option remot polici parent leav polici learn develop program commun involv immigr support offic set fund 
383: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
384: web development, focu latest web-brows standard asset autom test asset knowledg softwar engin concept good verbal written commun skill 3rd 4th bachelor degre cours c++/c# softwar develop 
385: effectu l’analyse, design, développ essai dan différent tâche initi prendr charg fair suivi se livrabl dan une équip livraison travail mode agil particip activ aux rencontr d’équip particip activ aux essai nombr d’emploi dispon : 1 baccalauréat ingénieri dan une disciplin approprié minimum quatr an d’expérienc dan développ site web transactionnel niveau backend tout autr expérienc pertinent expérienc travail avec concept agil devop pour post vacant dispon québec, veuillez noter connaiss françai nécessair connaiss domain l’assur (un atout) connaiss de princip développ de api rest connaiss node connaiss de langag sql (structur queri language) connaiss python (un atout) connaiss de infrastructur nuagiqu (aw préférence) 
386: program go, learn contribut team commit continu improv skills. build architect distribut system connect heterogen environ (kubernetes, vms, bare metal datacenter, edg deployments). interfac directli intern teams, user hashicorp customers, larger consul community. particip discuss product managers, design custom understand network topologies, challenges, constraint oper solve, leverag insight approach featur design implementation. propos function substant written document async process, describ problem background, propos implement ux, iter peer feedback collaboratively. lifecycl featur develop design testing, releas support. lower-level languag go. familiar service-ori architectures, ideal work infrastructur platform team build intern tool deploy, connect monitor them. familiar kubernet learning: implement leverag gateway api familiar network secur concept tcp, udp, tls, certif manag etc. collabor peer engin discuss performance, user experience, secur constraint design complex systems. introductori recruit team. interview engin manag interview loop addit team members, panel: technic code pair interview code review interview commun collabor interview system architectur interview applicable, final convers engin manag team join offer 
387: activ leader workplac appli stellar commun skill excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. posit aviat fleet manag industry. compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? team management: 1 (preferred) 
388: choos implement specif test control, including: os, program language, compil design, test, maintain addit applic function design intuit local cloud base softwar pair product technolog maintain updat current code optim codes, legaci technolog write test code execut unit test write concis sql queri user databas design intuit api collabor r&d program innov 1 2 years’ program javascript, c, python, processing, etc. strong knowledg concept including: object-ori design, data structures, design patterns, frontend backend frameworks, program code languag manag issu version control familiar microsoft offic suit googl app work agile/scrum environ degre field knowledg cloud computing, cloud base program knowledg c#, c++, java, and/or html/css/databas day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) undergo background check, local law/regulations? bachelor' degre (required) related: 1 (preferred) citizenship, pr, refuge statu (required) permit, studi permit, etc. ? (preferred) day shift (required) 
389: small team develop open sourc packer cli tool. collabor hcp packer teams. listen feedback interact thought commun github issu tracker, provid reason support, priorit issues, review commun pull requests. program golang, learn contribut commun hashicorp commit continu improv knowledge. maintain wide varieti integr lead cloud providers. work open sourc project, excit so. golang language. virtual and/or lead cloud providers. passion make intuit backwards-compat develop tools. good commun user product. 
390: design, build evolv rest api services. collabor rest agil team plan track items. notch program train belt, it’ formal educ (university/college), parents/industri profession onlin resourc 5 + softwar develop and/or devops. open-mind versatile. excel softwar develop (java/spring/reactor) script skill (python, bash) good knowledg amazon aw servic manag systems. good knowledg docker linux, ideal work environ setting. good knowledg cluster technologies, proxies, cach strategies, search indexes. develop applic mysql, oracl nosql data stores. good knowledg git/gerrit, jenkins, understand branch techniqu practices. work alongsid team talent individu divers backgrounds, origin technic knowledge. open stimul work environ focus craft perform intuit user experience. implic intern cultur collect group drive events, parties, social clubs, lunch & learn work modern techs, cultur drive innovation. mac, pick. 50% monthli opu subscription. free access virtual health care application. long day wait 8 hour clinic! conferences, train latest greatest techs, weekli present more… competit insur packag cover touchtunes. beauti offic jarri park. concevoir, développ fair évoluer servic de api restful. collabor avec rest l'équip agil pour planifi suivr élément travail. quelqu anné format haut niveau programm à ton actif, qu'il s'agiss d'éducat formel (université/collège), te parents/d professionnel l'industri ressourc lign 5 an d’expérienc développ logiciel / développ devops. ouvert d'esprit polyvalent. excellent compétenc développ logiciel (java/spring/rxjava) script (python, bash) bonn connaiss de servic amazon aw de systèm gestion. bonn connaiss docker linux, idéal dan environn travail. bonn connaiss de technolog clustering, de serveur proxy, de stratégi cache, de recherche. expérienc dan développ d'applic avec de base donné mysql, oracl nosql. bonn connaiss git / gerrit, jenkins, compréhens de techniqu branchement de meilleur pratiques. travail aux côté d'équip talentueus proven diver horizons, origin baggag techniques. environn travail ouvert stimul axé sur création d’une expérienc utilisateur performant intuit être impliqué dan notr group intern cultur collect pour anim de événements, de fêtes, de club sociaux, de séanc d’apprentissag autr ! travail avec de techno modernes, dan une cultur qui prône l'innov constante. mac, ton choix. 50% réduction sur votr abonn mensuel à opus. accè gratuit à une applic offrant support santé virtuel. fini attent intermin clinique! conférences, budget formation, présentat hebdomadair autres… programm d’assur trè compétitif, principal couvert touchtunes. superb bureaux à 2 parc jarry. 
391: build world-class web applic deliv intuit beauti user provid insight technic leadership web develop trend methodolog collabor ux team build prototyp align product ux vision major featur requir definit design, coding, testing, deploy support integr member self-direct agil develop team employ scrum-bas methodolog continu improv dna, encourag way thing continu improv daili opportun interfac custom trial product support 3+ softwar develop 2+ design develop servic java 2+ develop javascript 1+ develop react/redux excel knowledg front-end technolog platform html5, css3 javascript (es6+) nodej solid knowledg relat databas (columnar preferred) work knowledg linux configur administr understand user design concept profici understand code version tools, git self-motiv passion design user-centr product quick learner abil thrive dynam fast-pac environ excel problem solving, critic thinking, commun skill knowledg passion build system reliabl scalabl backend infrastructur kubernet more: go, c/c++, python, scala definit asset design develop softwar product public privat cloud platform (openstack, aws, azure, gcp) microstrategi (report dashboard design) competit compens plan flexibl work hour – role employe develop includ train program mentorship career develop advanc opportun intern travel opportun - global company. sandvin global talent acquisit team 
392: senior softwar engin ada, cross-funct deliveri team 4-7 develop respons extend ada' microservic landscap focu domain logic, persistence, commun secur perform scalabl softwar architectur implement domain logic layer enabl oper abil team core responsibility, cross-funct peopl cross-funct teams, opportun influenc decisions, support engin team stack collabor agil team level strong background development, experienc jvm ecosystem make kotlin' java 8s (or higher) function abil developed, deploy & monitor product applic real user bring scalabl softwar architectur modern softwar tool desir "play" technolog tech stack: kotlin, spring boot, jvm, mongodb, redis, docker, kubernetes, node.js, googl cloud platform, microservic profici write autom test good sens softwar qualiti expertis agil develop (scrum kanban) bring creativ ambit strive construct multicultur team happi pair, learn, teach, share, commun document thing day fluent english, spoken written. high level autonomi global, cross-funct team smart, purpose-driven peer sport club memberships, quarterli team bond activities, regular social events, healthi offic refresh individu profession develop budget train confer high procession career growth framework flexibl work hour interest remot option commerci activ advertis appreciated. 
393: involv technic activ team estimating, architecting, designing, softwar develop life cycl activ (we agile), code reviews, document creation. level softwar standard introduc practic guid adoption. drive team cultur commun well, mentor others, particip grow team. love challeng engin solv challeng problems. autom bore stuff design stellar solut customers. 5+ years’ work develop team, activ mentor junior team member help shape qualiti product/solution. proven capabl technologies: knowledg set backend technolog (c#/.net, java, go, node.js, etc.) profici work cloud provid (azure, aws, gcp) architect implement cloud solut familiar azur devop equival cicd tool familiar databas solut (e.g., sql server, azur storage, mongodb/cosmo db, etc.) protocol – rest web api + json knowledg set backend technolog (c#/.net, java, go, node.js, etc.) profici work cloud provid (azure, aws, gcp) architect implement cloud solut familiar azur devop equival cicd tool familiar databas solut (e.g., sql server, azur storage, mongodb/cosmo db, etc.) protocol – rest web api + json design solut and/or product evalu develop framework technolog provid adopt recommend agil kanban methodolog work team mix disciplines. strong appreci skillset need build amaz products. includ (but limit to) subject matter experts, engineers, design user experience. build consensu team trust foundat strong team, self-starter, organ minim supervis bachelor’ degre equival combin education, train docker virtual tool azur machin learn servic devops, ci/cd practic technologies. open hire posit mississauga st. john' offic locations. great peopl differ collabor excit project develop innov solut employ flexibl environ long term career develop globally, local 
394: close multipl stakehold shape direct implement features. respons technic aspect system. design develop complex applic java spring boot scale micro-services. build complex applic softwar modern continu integr tool jira/git/jenkins. maintain practic code hygien health, includ test coverag deployment. support robust test framework architecture, includ integr parties. contribut document trouble-shoot problem solving. excel design java program experience. knowledg unit test methodologies. sql databas program expertise. knowledg spring boot, hibernate, orm frameworks. work aw micro-servic strong plus. bachelor' degre comput scienc field. competit salari stock option plan. 100% paid coverag medical, dental vision insurance. unlimit vacation. learn stipend person growth development. paid parent leave. health well initiatives. 
395: design develop scalabl distribut backend softwar oper compon multiten cloud platform design implement frontend softwar mobil applic ccaa platform perform debug issu analysi issu report custom integr parti cloud api librari design implement secur restful api expos ccaa micro servic practic code softwar develop produc highli effici scalabl secur softwar design develop robust micro-servic api parti servic fluent english languag write speak 2 web api backend develop python 1 python turbogear framework celeri librari 1 web mobil applic develop knowledg angularj reactj framework asset knowledg react-n hand mobil applic develop (android ios) knowledg sourc control tool git, subversion, etc.. 1 linux base oper system abil learn technolog hand relat databas (postgresql, etc..) knowledg rabbitmq messag queue system asset knowledg redi key/valu pair databas system asset knowledg freeswitch telephoni stack asset knowledg amazon aw cloud manag tool asset 
396: bachelor' degre comput science, equival 4+ relev softwar engineering, web and/or mobil develop work php & version laravel and/or symfony. python prefer work es6, typescript vue.js, angular react. (vue.j preferred) rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) unit test designing, develop consum rest api microservic strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog work aw sam, aw lambda work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass parti librari (e.g. primevue, bootstrapvue) version drupal tdd express, node scale, autom operate, build solut problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi activ seek thing comfort zone abil rapidli learn advantag concepts, busi models, technolog prior consult prior connect life scienc industri prefer 
397: particip activ design develop high impact technolog projects, actor model, contain orchestrator, event sourc architecture... accompani architect implement solutions, applic develop evalu emerg technolog cutting-edg solut increas efficiency, reliability, product integration. build prototyp decis technolog direct product. analyze, defin expos potenti problem current solut softwar develop cycle. promot practic benefit architectur place. share knowledg presentations, train workshops. particip assess applic secur risks. deploy, monitor support applic production. develop collabor technolog initiatives: 60%. continu improv code base healthi maintainable: 25%. autom support product operations: 15%. ddd softwar design approach base event sourcing+cqr architectur backend develop c# .net 5 infrastructur azur docker, kubernet terraform. frontend develop react typescript, using, others, redux, orbit. (for information) implement long run process solut evolut authent implement applic mechan allow continu deploy (devxp) expert backend softwar develop c# .net stack easili navig complex technic distribut system concepts. knowledg actor model concepts, event sourc cqr assets. activ contribut develop scalable, quality, robust (product grade) cloud-bas web applications. enjoy technolog exploration, strong good code practic demonstr abil reason solv problem team environ 
398: exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work spring data jpa, excel git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work erp e-commerc plus. foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) organiz rule 
399: fast-pac environ onlin platform serv 300+ site globally. modern perl base backend e-commerc platform enabl faster, reliabl deliveri featur industri practic improv develop experience. write improv framework librari enabl rest api orient approach softwar architectur focu security, performance, eas use. enabl devops, cloud, containerization, autom testing, deploy pipelines. close tech leads, architects, engin defin cutting-edg technic solut & partner global engin contribut build global technolog product 5+ perl pro-act abil troubleshoot solv problem comfort work agil scrum team jira, git comfort work hour passion write clean, modern, maintainable, & highly-perform code, desir sweat small stuff understand architectur pattern large, high-scal web applications, well-design apis, high volum data pipelines, effici algorithms. positive, collaborative, solution-ori approach independent, dedicated, deliv production-readi code minim guidanc ecommerc web platform develop ecommerc platform devops, cloud, autom testing, linux systems. product enterpris scale 
400: flexibl schedul on-sit gym googl suit script: 1 (required) temporarili covid-19 
401: combin 5+ profession softwar development; built, shipped, maintain web applic product – python preferred, stack (e.g. node, golang, php, ruby, java); write clean, legible, testabl code; pragmat design choic explain tradeoff technic decisions; work close product design product manag shape products; excel written english commun skills; proven track record mentorship – member grow team. abil stack back-end develop – fluenci infrastructur web frontend develop modern framework big plus; work early-stag startup abil talk grow pain earli design technic decisions; deep love food! 
402: 3 + build api servic object-orient language, prefer c#/.net core demonstr relat databas sql deep understand appreci autom test familiar devop practis includ ci/cd, containerization, configuration, monitoring, alerting, etc. 
403: degre comput scienc relev field 6+ web technolog 4+ python 4+ databas system postgresql 3+ non-rel databas system mongodb cloud servic infrastructur extens hand-on backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test orm, docker, fastapi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang gener health benefit beauti office, heart montreal 
404: ownership micro-servic input futur direction; write back-end code fulli tested; own secur avail critic micro-services; integr close kubernet platform; ensur micro-servic easi manag product expos metric build awesom dashboard metrics; move fast time ship high qualiti code. build scale web applications; strong code ability; passion problem solv mindset; reput thing done; strong sens ownership; desir learn grow nodej desir learn quickly; deliv enterpris softwar and/or cloud saa software; understand container deploy linux technolog docker kubernetes; aws, azur googl cloud platform; open-sourc projects, contribut strong desir contribut community. 401(k) 401(k) match dental insur health insur paid time vision insur 8 hour shift monday friday bachelor' (preferred) aws: 5 (preferred) go: 5 (preferred) node.js: 5 (preferred) 
405: engag client develop keen understand goals, strategi technic close client understand architectur scope technic requir build convers ai build prototyp propos technic solut & api integr backend system provid technic support intern optim team implement complic transact case collabor intern extern stakehold deliv technic solut drive practices, architectur assessments, breakdown client servic team lead technic session client, trust advisor decis maker stakehold demonstr masteri technic domain univers degre technic mathemat disciplin (e.g. comput science, engineering) equival 3+ client face role saa servic consult roles, lead client face deliveri exceed client expect deliv on-tim strong technic profession servic proven track record deliv project good knowledg modern web frameworks, rest servic microservic architectur document detail flow work enterpris deploy involv multipl vendor excel client-fac commun skill knowledg azur googl cloud servic end-to-end deploy chatbot built microsoft bot framework great asset 
406: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: 2+ java, sql, web servic rest soap/xml, linux. it’ asset golang, azure, angular, microservices, kubernetes, messaging. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit simpl bring great mind build innov solut differ client cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
407: develop matur secur privaci design program support team leagu custom question league’ secur perform review current futur vendor identifi secur risk process play activ role soc2 type 2 evid gather audit write document polici intern extern stakehold understand leagu protect data vulner remedi program perform log review rais anomali rest team investig incid manag process implement tool process spend time thing attent degre security, cyber security, comput scienc commensur 2 posit explain differ threat, impact risk busi stakehold soc2 work secur audit environ sast/dast/sca plus! 
408: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build featur larg (and growing!) user base. produc high-qual lead contribut heavili larg cross-funct project impact business. activ featur system defin long-term health, improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. improv engin standards, tooling, process build web applic profession 1-15+ years. function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss drive technic decis team. write understandable, testabl code eye maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, retrieval. bachelor' degre comput science, engin field, equival training, fellowship, experience. *li-i 
409: développ code propr maintenable, adapté à l’intégrat continu ainsi qu’au déploiement continu qui respect meilleur pratiqu ainsi lign directric logicielles; assur conception, l’architectur développ logiciel pour larg panel servic systèmes; collabor avec autr programmeur pour assur déploiement facile, fonctionn continu support qualité logicielle; fournir activ de retour sur révision code aux autr programmeurs; effectu d’important tâche complex sou minimum supervision; develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect practic softwar guidelines; design, architect develop softwar wide rang servic systems; collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti software; activ provid code review feedback developers; perform minim supervis complex assignments; 4 an d’expérienc minimum dan construct plateform lign fiables, hautement dispon évolutives; expérienc programm dan environn cloud (idéal aws, googl cloud); 2 an d’expérienc minimum avec java; expérienc avec idéal 2 - sinon moin 1 - de langag programm technolog suivant : python, go, javascript/nodejs, c++; bonn maîtris de base donné relationnelles, expérienc pratiqu avec altern relationnel / nosql solid capacité à détermin quel type utilis selon situation; fort compétenc dan profilage, l'optimis débogag de ressourc côté serveur; expérienc dan concept l’automatis test unitair ainsi de test performance; expérienc dan framework messagerie; expérienc dan l’intégrat avec de api tierces, compri réseaux sociaux systèm paiement/facturation; expérienc travail environn unix/linux; 4+ years’ build reliable, highli scalabl onlin services; build cloud environ (ideal aws, googl cloud); 2+ years’ java; 1 (2 ideal) program languag / technolog (python, go, javascript/nodejs, c++); strong relat databas fundamentals, hands-on non-relational/nosql alternatives, solid grasp situation; strong skill server resourc profiling, optim debugging; design autom unit load tests; messag queu frameworks; integr parti api (includ social network payment/bil systems); work unix/linux environment; expérienc intégrat servic lign dan secteur de jeux vidéo; expérienc travail dan une infrastructur basé sur micro-service; expérienc matièr d’applic container d’orchestr container; expérienc développ d’api restful; expérienc gestion perform (balancing) sécurité réseau; expérienc avec gameplay multi-joueur sur protocol tcp et/ou udp; expérienc avec moteur jeu tel unity3d, unreal, etc. work video game industry, integr onlin services; work micro-servic base infrastructure; applic container contain orchestration; develop rest api; load manag (balancing) network security; multiplay gameplay tcp or/and udp protocols; work game engin unity3d, unreal etc. 
410: design develop larg scale distribut softwar servic solutions. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. design well-defin interfac multipl components, code reviews, leverag data/telemetri decisions. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. improv test coverag services, organ implement integr tests, resolv problem areas. testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. gain work understand microsoft busi collabor mentor leader order contribut cohesive, end-to-end experi users. focu customer/partn data driven approach. degre comput scienc engin equival experience. 5+ softwar design develop backend services. 5+ hand object-ori code languag c++, c#, java python abil commun technic detail organiz boundaries. devop maintain live servic and\or applic frameworks. cloud servic experience, azur cloud highli desirable. excel analyt skill systemat structur approach softwar design passion build highli scalable, highli reliabl servic exposur agil iter develop processes. design develop larg scale distribut softwar servic tool onboard develop azur commun services. build commun applic servic plus. growth mindset desir learn, tendenc embrac challenges, persist face setback, failur essenti mastery, learn critic lesson inspir success others. creat divers inclus cultur bring authent self, voic heard, result. confid articul express idea mix audienc vari view challenges. sens person ownership account required, abil deliv deadlin manag intern stakehold expectations. self-motiv strong drive reach team organ progress collaboratively. enjoy solv interest technolog challeng problems. team work smarter singl smartest person team. aspir grow person, teammate, engineer. 
411: collabor product owner, ux rest agil team understand problem domain deliv product features; particip architectur design aspect project, assist review code written peer api specif backend teams; learn modern tool technologies; contribut share sdks, components, applic logic activ member develop team; investig resolv issu log crash reports; deliv awesom products. good understand javascript, typescript good understand knowledg asynchron javascript knowledg react react-n make design systems, compon librari good commun skill state manag librari (redux, flux, react-query, recoil, etc.) understand front-end test strategi librari (jest, jasmine) work agil environ ci/cd process knowledg access standard complianc 
412: mission ensur secur integr company’ r&d data, systems. close team digit r&d segment ensur system network designed, developed, deployed, manag emphasi strong, effect secur risk management. respons identifi track platform vulnerabilities. threat incid dashboard daili identifi malici pattern advis manag secur risk align r&d manag region defin domain specif rule data transfer, set alarm threshold identif abnorm behavior. commun explain alert r&d manag region continu improv updat threat incid report statist analys it. report frequent intern trend data handling, risk propos mitig measur complex secur incid focu remedi close incid support basf’ global cyber secur defens center basf’ incid respons team document handl cyber secur incid degre comput science, informatics, mathematics, physics, engin web development, web design softwar architecture. 2 relev work security, multipl channel / softwar components, integr extern system softwar components. field incid response, digit forens malwar analysi tools. softwar architectur includ applic front-end, backend, middleware, databas (relational, non-relational, graph databases), program skills. expertis modern web architectur (web applications, web services, develop languages, contain concepts, cloud solutions, secur concepts) plus. r&d chemic industri plus. oral commun skill interperson skill effect influenc decisions, promot ideas, adopt technologies, build relationship mutual trust r&d manag region. profici english (oral written) good present skills. 
413: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit creat clear technic specif expand exist softwar meet chang key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet task time manner, support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: bay fintech inc. thing – work hard, act honour treat respect. backend develop afraid step frontend develop then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
414: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
415: tu charg développ logiqu l'applic côté serveur l'intégrat code de développeur front-end. tu crée maintient logiqu base l'application, de base données, l'intégrat de donné autr applications, ainsi de api de autr processu back-end. tu effectu test débogag parti back-end de applications. tu document tou programm réalisés, rapport à leur état, à leur utilis à leur entretien. tu travail collabor avec programmeur logiciels, intégrateur multimédia concepteur web. tu veill à qualité de produit de servic informatiqu selon standards, norm procédur vigueur. tu effectu différent test sur produit servic informatiques. tu utilis bonn techniqu programm pour assur environn stable. tu goût prononcé pour travail équipe. tu à l'affût de nouvel tendanc technologies. tu autonom tu sen l’initiative. tu rigoureux(se) précis(e) dan l'écritur ton code. tu fai preuv d'un sen l'écout d'une bonn communication. asp.net mvc c# c++ entiti framework framework .net core git graphql hibern ii java javascript jboss eap jira langag sql laravel linux mariadb/mysql node.j oracl databas php sharepoint spring boot sql server typo3 vb.net de projet stimul de technolog point plan carrièr adapté de activité divers pour bien retrouv café, thé, chocolat chaud à volonté rencontr cmi, activité sociales, défi entreprises, parti noël enfants, parti annuel cmi, etc. concili travail famil de collègu expérimenté espac collabor créativité vo idé (manag & ti) de présentat à l'intern loyauté coaching, formation, projet intern salair concurrentiel une semain 35 avec horair flexibl de assur collect reer télémédecin 200$/anné pour activité physiqu 13 férié vacanc : 3, 4 (aprè 2 ans) 5 semain (aprè 5 ans) stationn transport commun remboursé 
416: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - fx marketplac develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. demonstr in: 3+ nodejs, typescript, mongodb, elk, kong, swagger, rest api. it’ asset cloud technolog aw azure. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
417: fast-pac team build lead edg network softwar follow agil softwar develop process ensur high qualiti quick deliveri interact daili develop tester contribut scrum meetings, implement discussions, code review integr testing. build complex, scalabl applic lead edg technolog first-hand develop real custom softwar solut visibl softwar develop life cycl requir test strong sens respons qualiti complet assign task softwar program (e.g. scala, go, java, python) understand function and/or distribut program concept familiar linux base develop environ self-starter, highli motiv good interperson commun skill enthusiasm softwar develop willing learn container-bas technolog docker rest api develop develop javascript, html5, css, ember, angular, react, vue.j strong analyt debug skill familiar agil scrum, agil jira, confluenc 
418: post-secondari degre comput scienc busi administr special technolog data scienc preferred. minimum 2-year yardi role maintain backend cloud-bas erp technology. previou busi environ and/or senior live industry. analyt method strong attent high degre accuracy. expertis microsoft 365 (teams, onedrive, outlook, word, excel, powerpoint, etc.) familiar project manag account software. demonstr capac work team environ complet task independ minimum supervision. demonstr understand respect mission statement principl elim village. abil explain technic application/product concept structur non-techn audiences. abil natur navig system problem solve. strong interperson skills, abil relat senior varieti staff vari applic (it) experience. abil effect priorit workflow deal confidenti information. full-tim posit competit compens base relev skill 8 hour shift 
419: big data pipelin scala, python proven track record build scale data platform enterpris products, work larg engin team public cloud aws, strong backend program skill data processing, practic knowledg availability, scalability, clustering, microservices, multi-thread develop perform patterns. 8 hour shift temporarili covid-19 
420: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. backend team support web mobil clients. build front-end applic modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). git github similar. strong grasp relat databases; includ postgresql mysql. background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici editor choice. test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax environment. educ confer reimbursements. parent leav up. 
421: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix/liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. backend team support web mobil clients. build front-end applic modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). git github similar. strong grasp relat databases; includ postgresql mysql. background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici editor choice. test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api million clients. competit salari comprehens benefit package. fun, relax environment. educ confer reimbursements. parent leav up. 
422: exist codebases, maintain it, develop newer featur larg scale user group. design, build maintain efficient, reusabl java code. ensur qualiti code state art code check benchmarking. sort bugs, bottlenecks, error come long-term short-term well-thought solut plans. valid idea intern team implement featur detail schemes. bachelor scienc (bsc) cse profici knowledg java program language, elabor understand ecosystems. solid understand spring mvc spring boot framework. clear concept java bean, invers control (ioc), depend inject usag orm ( hibernate) required. possess clear concept java object orient abstraction. requir work spring data jpa, excel git, project manag tool ( jira/youtrack similar) depend manag tool ( maven gradle). work erp e-commerc plus. foster problem solv attitud featur implementation. lunch facilities: partial subsid salari review: yearli festiv bonus: 2(yearly) organiz rule 
423: collabor engin qa build/adopt mix autom test infrastructur team confid releas code product manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner order understand requir scope help team estim effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect perform metric enabl monitor oper assist hire develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand design pattern appli unit testing, integr testing, end-to-end test test rest api messag systems. relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset oidc oauth2 standard implement integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg relentless drive thing 
424: design, configur custom applic modules. assist troubleshoot patch / releas manag issu develop busi solut servicenow platform analyz busi process provid innov scalabl solut increas oper maturity. consult clients, product owners, softwar & data architect architect develop process solut propos solut meet specif busi ensur qualiti function deploy client low code platforms; ideal servicenow, more: microsoft, salesforce, mendix, outsystems, googl app program languages: c++, java, javascript, php, python, html, css, c, bootstrap mobil app dev solutions: react, android & io databas tools:toad, sql developer, sql plus, putty, databases:m sql, mysql postgresql, nosql databas mongodb dynamodb servicenow integr eg/siebel, sas, jde, ibm, microsoft softwar methodologies:sdlc, waterfal agil (depend client project) itil:itsm, servicenow eg/helsinki, geneva, fuji etc, low code ai api solutions: ibm watson, aws, microsoft googl cloud ai (eg/ chatbot, translation, transcription) version control, ci/cd: github, jenkins, selenium, cloud foundri sdlc methodolog tools: jira, optional: slack, docker extens work rest post basic authentication. creat script web servic set robust process integr servicenow tools. in-depth knowledg direct web serviceapi @ servicenow, soap wsdl, sso ldap. hand integr servicenow parti tool includ domain separ extern user rais incid snow. strong knowledg updat visual perform team organizations, establish delivery. familiar report tool tableau, powerbi, custom report bonu familiar artifici intellig nlp technolog bonu payment gateway paypal, amazon pay, skrill, stripe bonu tool email gateways, push notifications, microservic bonu passion approach leadership team encourag entrepreneuri frame mind welcom contribut busi develop member team. unparallel opportun gain depth oper varieti industri organiz departments. opportun explor practic cut edg technolog regular basis. remot secur employe casual environ 
425: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. frontend (web, ios, android), backend api test test tools. abil creat tests, plan coordin load integr tests. abil learn tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc field asset). candid undergo crimin record check hire; canadian citizen (dual citizen included), elig canada; compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom featur creat test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour help "stuff" (encourag life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, more) note: oper remot pandemic, future, requir office. 
426: develop design verif socs; duti includ rtl coding, verification, synthesis, time closure, document rtl blocks; fpga engin perform earli prototyping; and/or support test program development, chip validation, chip life product maturity. collabor firmware, software, dv, fpga, dft, soc integration, backend team stage asic development. knowledg logic design, script languag (e.g., perl, python), revis control, bug-track tools; knowledg script languag (e.g. perl, python), fpga design, and/or embed softwar tool (e.g. c, assembl language, trace/debug); good write verbal commun skills. 
427: agil develop team particip team plan stori groom test applic code report defect defin autom test case conduct code review improv qualiti autom code contribut decis architectur design test framework support releas softwar learn customers, products, systems, method tools. undergradu degre comput scienc field profici javascript (prefer typescript) aptitud problem find solv softwar qualiti qualiti assur test career asset: test web applic cypress selenium webdriv test framework junit mocha test backend system api tool postman rest-assur performance-test web servic technolog rest json big data technolog timescaledb, mongodb aw athena continu integr system github actions, jenkin bamboo 
428: creat featur modern javascript framework nodej up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ develop product web applic modern javascript framework express understand sql databas exposur optim techniqu nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
429: snapcommerc engin org, includ product engineering, backend infrastructur engineering, piec data engin play central role architect services, frontends, databases, app go-to technic expert organ propel busi forward drive high-impact projects, leverag engin team multipl codebases, contribut them, improv them, share practic engin shape technic roadmap engin org contribut okr brainstorm session (what build next?) contribut cultur continu improv growth, mentor junior engin contribut and/or lead cross-funct project contribut cross-squad cross-eng technic talk discussions, opportun improv engin product process self-direct term project select execut report director engin state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engin postgr storage, redi caching, snowflak data warehous gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make kubernetes, rds, invest heavili monitor autom alert datadog amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experiment 3+ senior softwar engineer, staff softwar engin / architect senior technic depth full-stack develop includ frontend (web react native), web servers, databas senior technic depth python, intermediate-level exposur technic lead (not peopl lead) ship major projects, work multipl complex codebases, work team mentor junior engin (not formally) highli motiv / passionate, versatile, forward work fast-pac startup environment, emphasi deliv busi own product services, work agil environment, collabor product managers, designers, busi stakehold work cross-funct project strong knowledg modern web technologies, design & architecture, microservic excel communicator, technic non-techn topic 
430: databas driven web applic test mysql php / javascript test framework (jest, mocha, phpunit) integr test framework (puppeteer, selenium) softwar version control system (git) creativ thinker excel commun skill team player abil rapidli learn technolog juggl multipl prioriti container (docker) aw autom (chef/puppet, ansible, cloudform etc.) deploy pipelin 
431: strateg think approach – drive, manag execut digit analyt initiatives, realiz effici leverag exist digit analyt integr provid recommend practic integrations. team player – collabor cross-funct team digit analytics, digit sales, digit strategi technolog ensur time enabl market technolog initi wide array enterpris platform (.com, onlin banking, mobil banking, etc. relationship build – forg strong relationship busi intern partner stakehold ensur smooth roll digit analyt initiatives. digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. owner. thrive empow lead, beyond, deliv results. moment. decis action differ today tomorrow. proactiv seek solut overcom obstacles. demonstr : manag formal kpi measur strategi standard implementation. knowledg tag manag javascript code debug must. design digit analyt solut sing applic framework mobil app asset. autom tag valid techniques, exposur tool observepoint. develop standard report approach templates, googl data studio, etc. base standard metric implementation. integr data backend data sources, crms, build complet omni-channel custom journey extrapol insights, trend anomalies. analyz market channel perform expertis evalu channel mix attribut models. googl adob launch tag manager, googl analytics, dmp integrations, person integrations, adob googl sdks, adob market cloud, googl market platform, googl analyt integr multipl technolog platform aem base websites, spa frameworks, nativ hybrid mobil apps. manag market pixel implement deliveri process, pixel request intak assessment, pixel audit chang management, net paid social media vendor assessments, vendor agenc relationship management, familiar itp 2.0 gdpr. abil integr build busi orient case combin clickstream data dispar data feed sources. manag formal kpi measur strategi standard implementation. knowledg tag manag javascript code debug must. design digit analyt solut sing applic framework mobil app asset. autom tag valid techniques, exposur tool observepoint. develop standard report approach templates, googl data studio, etc. base standard metric implementation. integr data backend data sources, crms, build complet omni-channel custom journey extrapol insights, trend anomalies. analyz market channel perform expertis evalu channel mix attribut models. googl adob launch tag manager, googl analytics, dmp integrations, person integrations, adob googl sdks, adob market cloud, googl market platform, googl analyt integr multipl technolog platform aem base websites, spa frameworks, nativ hybrid mobil apps. manag market pixel implement deliveri process, pixel request intak assessment, pixel audit chang management, net paid social media vendor assessments, vendor agenc relationship management, familiar itp 2.0 gdpr. abil integr build busi orient case combin clickstream data dispar data feed sources. thrive : benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop planning, comprehens product train prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
432: we’r technolog compani deliv gener tool acceler simplifi remarketing. we’r analyt compani leverag data inform empow custom clear, action insight we’r auction compani power world’ advanc integr mobile, digit physic auction marketplac product develop process – it’ sole coding. collabor member autonom cross-funct team define, build, test deliv innov enterprise-grad solut role lead system environ develop applic base exist well-establish platforms. larg team industry, product technic expert - support for. modern develop stack includ amazon web servic (aws) lambda & kinesi node.j – open sourc shop. atlassian, slack, jenkins, github enterprise, splunk, appdynam industri technologies. work stabl busi environ strong organiz manag support, focu craft. mastery, autonomi purpos core tenant serv drive day. bachelor’ degre requir comput science, softwar engineering, passion high-qual execution, technic oper excellence. proven track record work agil environ sharp focu ship frequent manag compet prioriti timelines. demonstr passion agil principles, valu continu improv engin process strong believ promot built-in-quality, devop mindset autom solid understand softwar develop fundamentals, data structures, design pattern web architectur 3+ high qualiti object-ori code 2+ profession build node.j backend applic strong knowledg javascript librari framework angularj 2+/reactj solid understand work relat db postgres, mysql oracl experienc develop aw knowledg typescript experienc develop rest api strong git sourc control develop large-scal saa cloud-n applic conduct code review mentor junior develop continu integr continu deliveri excel commun present skill interact intern extern peopl support continu improv initi activ identifi bottleneck way improv engin practic develop process promot write well-designed, reusable, testabl effici code contribut phase softwar develop lifecycl strong abil troubleshoot resolv issu knowledg test-driven develop ci/cd process familiar aw technolog lambda kinesi familiar serverless framework familiar micro servic familiar mongodb, dynamodb no-sql databas competit compens health care insurance, includ vision prescript drug benefit dental insur employe famili assist program life insur disabl insur retir save plan employe stock purchas program paid holiday gener paid time learn develop resourc 
433: typescript react gui. golang backend services, api jobs. postgresql main datastore. bigtabl scalabl storag bespok graph db. kubernet gke/ek terraform docker infrastructure. 
434: appli full-tim positions. play meaning role nimbl disciplin approach architectur team process empow small team manag larg systems. state-of-the-art containerized, microservic architectur game backends. entir scope custom, flexibl big data/analyt solut serverless architecture. ownership features/bugs/issu concept production. build tool system support colleagues, allow better. develop code performant, easi maintain others, work fast, reliable, consist user measur optim entir technolog stack. autom task streamlin process easili manag grow server farm. troubleshoot live server issu establish practic prevent futur incidents. analyz improv efficiency, scalability, stabil resources. domains, frameworks, languag deliv engin possible. passion self-driven! love engin tackl difficult issu provid innov solutions. profici varieti languag (e.g. java, scala, python). cloud comput technolog (amazon aws). linux, networking, secur skills. measuring, optimizing, autom everything. experienc build tech oper scale. passion tech industry; exist emerg technologies. familiar technologies: microservic spring boot webflux (async non-blocking) framework / big data / analyt spark serverless architectur / ecs, kubernetes, docker, kafka, mysql, redis, dynamodb, redshift / aw (ec2, ebs, vpc, s3, emr). compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
435: develop maintain video serv – larg enterpris combin open sourc proprietari code. addit creation components, job re-factor document part standard compon compani lead edg reliabl deliv video advertis multipl platform understand deliveri network troubleshoot problem campaign deliveri bachelor comput science, comput engin equival enjoy work develop stack – backend frontend commit write clean, clear, well-docu code php, javascript/jquery, html5, css, sql, nosql web applic troubleshoot skill onlin video deliveri (containers, codecs, etc.) onlin advertis industri python and/or shell script mobil develop (android and/or ios) 
436: foremost, mentor teacher team, ensur members, experience, knowledg excel job. default collabor pair-program teammates, order solv problem hand. design technic roadmap convers team, keep product goal mind. collabor design product reconcil backend frontend prioriti deliv softwar sustain manner. respons keep awar team’ technic roadmaps, minim conflict priorities. champion unbounce’ engin virtu advoc unbounce’ engin standards. respons maintain slo maintain secur team. respons identifi carri cost system prior implementation, identifi opportun reduc cost ownership. lead design, build ship distribut system manag servic aws. typescript/nodej , kinesi dynamodb core technologies. maintain legaci system jvm rails, aws’ ec2. particip kind, thought code review encourag software, support team’ knowledg growth. ensur team strike good balanc test coverag develop speed, advocating, test-driven development, good balanc speedi test-proof delivery. spokesperson practic industri standards, appli unbounc improv build ship softwar extens (5+) softwar develop lifecycl - ideat oper backend product services, understand applic deploy environ proven technic leader foundat big-pictur think effect manag trade-offs, balanc technic complex function requirements, articul wider audienc success track record drive technic excel them, mentor coach foster growth nodej typescript, javascript, build scalabl maintain backend services. fine-tun debug nodej applic effectively. debug jvm-base applic plus. passion teamwork collabor know success accomplish team identifi trade-off compromis facilit technic solutions. remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
437: team (4-8 engineers) build featur product creat reusabl frontend compon share team write test valid frontend compon behav expect product owner design understand “why” build featur particip code review (through github pull requests) pair engin share knowledg resolv block issu particip sprint activ (planning, refinement/estimation, reviews, retros) 2-3 work modern frontend framework (ember, react, vue) understand html, css, javascript fundament semant understand front-end develop tools, npm, yarn, babel, etc. comfort break wireframes/mock reusabl compon integr rest api familiar git github bonus: css preprocessor, sass great commun skills, written verbal motiv leader, team player ember.j written javascript (some typescript) css/sass storybook qunit write test json:api backend api request deploy aw (docker ecs) jira, slack, zoom commun git, github 
438: qlik compani – are! valu qlik: challenge, responsibility, fast, teamwork results, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ cultur – day chang world. addition, encourag employe particip numer corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani linkedin! follow instagram @lifeatqlik @qlik join larg team develop own authentication, tenant user manag backend servic multi-ten saa solut support thousand signup month. particip aspect softwar engin includ designing, planning, coding, verifying, integrating, releasing, monitoring, support maintaining. collabor managers, architects, site reliabl engineers, qualiti assur verifiers, secur offic specialist advanc team roadmap. review architectur propos ensur sound solut doesn’t compromis expansion, scale, perform robustness. util agil softwar engin process continu deliv deploy qualiti featur improv cloud environment. engag sprint cycl plan estimation, daili scrum, demo retrospective. engin solid track record coding, design deliv products. design code nodej golang equival rest api micro-servic mongodb redis. develop solut container kubernetes. architect build scale concept rate limiting, level indicators, perform metrics, thread tracing. understand ident access manag (iam) identity-as-a-servic softwar concepts. program oauth 2.0, openid connect, authent author protocols. understand json web token (jwts). 
439: softwar develop : translat product requir work code, design reusabl components, perform code reviews, contribut appli practic development. team : close product managers, designers, architects, develop lead team site drive project forward high qualiti code, scalabl maintain components, deliv softwar releas schedule. technic leadership : evalu frameworks, libraries, architectur design implement latest web technolog industri practices. process & oper : support test autom follow regulatori compliance, appli lean principl activ particip continu improv team function qualiti product build. design implement product featur close collabor product manag design particip requirements, architecture, design specif review rest api write unit compon tests. util softwar design practic provid inform leadership junior engin team coach mentor sphere softwar develop life cycle. util system think strong technic expertis progress critic softwar develop project aspect softwar develop life cycle; concept test product delivery. 5+ activ develop build larg web applic distribut environ b.s. m.s. comput scienc equival field expertis typescript/es6, html, css/scss knowledg work asynchron event rxj experienc design consum rest api profici angular preferred. self-motivated, independent, high-perform individu abil learn technolog product extrem fast; strive challeng do-what-ever-it-tak mental solid softwar develop lifecycl agil develop methodolog abil fast-pac environ outstand team player leader fanat attent tool jira, git, bitbucket 
440: provid technic leadership contribut core team power backend servic million concurr users. build core system form architectur backend servic api gateways, observ inter-servic commun higher level busi compon identity, commerce, analyt system few. drive qualit aspect backend services, performance, scalability, observability, reliabl secur on. lead mentor team engineers, support career technic development. build cultur passion perform gamer experience. support multipl titles, level technic maturity, integr services. product management, design, technolog team develop long-term roadmap. proven track record ship highli scalabl robust large-scal distribut backend systems. strong languag backend development: java, go, c#, c++, python, erlang. design build high perform highli fault toler secur distribut systems. design api happi support forever. larg scale distribut databases. build deploy system aw and/or gcp. self-starter, self-driven produc continu improve. comfort support live environment. lead distribut team. / degre comput scienc field. great compani culture. rank creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow company. hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ care more. 
441: 
442: particip développ gérer infrastructur type cloud pour applic web jeux; assur bon fonctionn quotidien de systèm sou responsabilité; solutionn problèm à base, identifi tendanc défaillance, identifi de solut à long-terme; établir processu nécessair à l’amélior de flux opérationnels, afin mieux répondr aux besoin de clients; identifi adopt meilleur pratiqu matièr tests, sécurité, support opérationnel, d’utilis efficac de ressources; adapt amélior processu systèm gestion de opérat afin fair face à croissanc aux changement rapid de systèm l’achalandage; établir support processu compilation, tests, déploiement de applic serveur; particip support sur appel rotat (soirs/fin semaine) avec rest l’équipe. moin 2 an d’expérienc avec linux; excellent aptitud pour l’analys résolut problèmes; excel jugement sen l’organisation; maitris d’au moin ce langag script (bash, python, go); expérienc avec conteneur informatiqu (docker); expérienc avec systèm contrôl version comm git perforce; expérienc avec ansible, chef avec d’autr outil gestion configuration; expérienc gestion d’infrastructur type cloud sur amazon aws, microsoft azure, googl cloud platform autres; expérienc avec de outil d’infrastructur tant code (terraform); expérienc avec jenkin avec d’autr outil ci/cd; expérienc avec de outil suivi avec de base donné comport de séri temporel (prometheus, influxdb autres); bonn connaiss protocol tcp/ip d’autr concept connexes. 
443: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
444: coder dan une optiqu proactiv respect standard spécific ce, avec minimum bug d’erreurs; collabor avec d’autr développeur pour mettr à jour standard exist document projets; assur leadership constant ; propos implant meilleur pratiques; agir à titr mentor pour te collègu moin expérimenté et/ou difficultés; partag te connaiss avec équip intern extern : processu techniques, méthodolog concepts; collabor avec design ux, directeur créatif, gestionnair projet ainsi qu’avec l'ensembl de équip traditionnel pour mener à bien projet digitaux multiplateform selon standard d’excellence; travail avec client lor de phase design techniqu d’implémentation. expérienc signif >5an développ front-end ; maitris langag javascript angular et/ou vuej ; excellent connaiss html/html5, css2/3, sass; expérienc dan context d’intégrat avec de ressourc backend ajax/rest api / graphql, bonn connaiss d’intégrat avec de api extern (google, facebook, etc); expérienc intérêt pour l’implément standard d’accessibilité web (wcag) connaiss de technolog nodej (mean) php (lamp); expérienc environn agil dan environn à haut vélocité ; expérienc anim css avec une librairi d’anim (gsap, three.js, anime.js, ...) expérienc avec de outil gestion version (git) dan context travail d’équip (plusieur développeur travail même temp sur même référentiel); expérienc avec de outil gestion ticket comm jira; connaiss gulp, jenkin capacité à créer à mettr à jour leur tâche respectives; expérienc dan une réalité d'agenc (atout); de projet numériqu d’envergur pour de client à traver monde; une vast gamm d’avantag sociaux dè premier jour; une méthodologi agil (hybride) collabor avec de équip multidisciplinaires; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; de horair flexibl possibilité travail depui maison à 100% ; plan développ individuel soutenu plateform format continues; 
445: build, grow lead inclusive, divers distribut team hardwork engin respons build frameworks, system tool enabl affirm product scale million user transact secur data. provid technic leadership build foundat system serv effici underwriting, fight fraud, manag custom relationship serv million custom varieti devic shop experiences. lead example, care team establish credibl qualiti team' technic execution. cross function multipl engin leads, technic program manag product manag security, tools, architecture, plan deliveri multipl concurr projects. provid leadership growth opportun team members, develop talent, mentor engineers, recruit repres affirm' hire brand. solid leadership commun skill drive inclus discussions. good attracting, grow retain engin talent. strong stakehold leadership skill deep help team tackl technic challeng align strateg roadmap need work engin team custom extens manag tech-lead build own large-scale, geograph distribut backend serving, storag databas systems. proven fundament hand code debug modern softwar deliveri method develop servic python, jvm-base languag aw and/or cloud provid plus. opensourc softwar build technolog solutions. strong expertis infrastructur scaling, databas operations, internals, file-systems, security, network, concurr framework contain orchestr system plus. unbridl appetit learn things! obsess keep cost low build team product familiar linux 
446: baccalauréat informatiqu dan domain techniqu associé 10+ anné d’expérienc c++ 10+ anné d’expérienc développ systèm fonctionnalité pour de jeux aaa 5+ anné d’expérienc développ systèm fonctionnalité backend pour de jeux aaa bachelor’ degre comput scienc technic field 10+ c++ 10+ develop aaa video game 5+ develop backend featur aaa video game créer principaux systèm fonctionnalité backend jeu mettr place de systèm qui serviront base pour autr développeuses·eur collabor avec vo pair pour assur fiabilité, perform maintenabilité jeu contribu à concept jeu ainsi qu’à vision techniqu implement main backend system featur game build system serv base develop peer ensur reliability, perform sustain game featur contribut technic game vision 2+ anné d’expérienc développ backend pour de jeux aaa dan environn live expérienc avec aw expérienc avec unreal 4 moteur similair bonn maitris françai l’anglai 2+ develop backend featur aaa game live environ aw unreal 4 game engin good work knowledg french english 
447: abil elicit commun technic non-techn clear concis manner. knowledg design, develop applic technolog system meet busi needs. understand perform monitor action improv correct performance. abil creativ solv divers complex technic rang problem respons design effici lambda function and/or intern devop tool design, build, optim autom system oper web cloud-bas platform develop solut support deliveri softwar great speed, security, reliability, qualiti write scalable, testable, well-docu code research, onboard, contract negoti technolog tool servic collabor develop softwar requir data analyt team implement scalabl integr overse routin mainten procedur perform diagnost test manag instal configur solut mentor devop engin proper code techniqu 5+ following, backend developer, sre, stack develop strong linux/unix distribut ubuntu, centos, red hat, debian 5+ python, php javascript (a framework languag ideal) public cloud technolog aws/gcp/azur work intern extern develop team expert text editors, vim, code backend develop data engin solid understand relev network concept dns, revers proxies, cdns, domain etc.. modern backend languages, technologies, coding, testing, debugging, autom techniqu except understand web work (http, cors, headers, etc) configur contain develop product environ (docker/kubernetes) knowledg data warehous technolog snowflake/redshift/big queri solid build serverless applic aw lambda/googl cloud function manag autom large-scal infrastructur understand distribut system scalabl architectur abil instal configur software, gather test-stag data perform debug orchestr tool jenkins/travi strong program analyt varieti autom tool abil quick feet troubleshoot issu 
448: assist creation market materi e-newsletters, press releases, inspir stories, flyers, donor/sponsor recognition, more; assist planning, writing, schedul averag 3 social post week; engag onlin commun respect way; organ media, subscriber, sponsor, donor contact lists; escal issu newsworthi tweet social post needed; creat twitter list target purposes; compil social media reports; assist develop sponsor impact report proposals; compil quot market materials; donor sponsor commun bios, reports, etc.; organ archiv previou photos/videos; post blog entries; updat websit relev materials; video brainstorm developments; master googl news alert assist track coverag received; creat googl ad reach broader audience. social platform facebook, twitter, instagram, linkedin, tiktok; strong write proof-read skills; detail-ori organized. good judgement ask question needed; direct independ needed; gener administr tasks; profici comput skill abil microsoft offic softwar includ word excel; graphic design abil (canva adob illustrator); excel read commun english. abil read write french bonus, required; googl ad plus, necessary; knowledg media communities, personalities, channel toronto nation bonus, necessary. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care monday friday temporarili covid-19 
449: close multipl stakehold shape direct implement features. respons technic aspect system. design develop complex applic java spring boot scale micro-services. build complex applic softwar modern continu integr tool jira/git/jenkins. maintain practic code hygien health, includ test coverag deployment. support robust test framework architecture, includ integr parties. contribut document trouble-shoot problem solving. excel design java program experience. knowledg unit test methodologies. sql databas program expertise. knowledg spring boot, hibernate, orm frameworks. work aw micro-servic strong plus. bachelor' degre comput scienc field. competit salari stock option plan. 100% paid coverag medical, dental vision insurance. unlimit vacation. learn stipend person growth development. paid parent leave. health well initiatives. 
450: say: you’ll particip problem definit solut process divers group peopl engineering, product compani whole. proper engineering: you’ll write node typescript/es6 (i.e. javascript). familiar code practices, trick quirk run multipl version web browsers. write robust code varieti real-tim environ bonus, frontend framework react angular. make difference: support extern publish user intern stakeholders, optim enhanc platform tool capabl support chang workflows. technic heavi lifting: you’ll key contributor you’ll opportun directli architect features, services, backend integr intern parti systems, data pipelin data stores. we’r team curiou minds, engin team close pursu proof concept thought experiments. deploy code day: push product commit master branch continu integr deploy pipeline. you’v ship software: strong solid foundat ecmascript ideal node.js. familiar nest.js, serv foundat applic services, bonu expected. ideal familiar mvc. frontend framework react angular, particular, helpful. exact experience, part don’t experience, excit explor learn. care code: pride development, deep understand write high quality, maintainable, extens software. you’r compet sql: don’t master dba, slice aggreg data essenti skill. you’ll leverag sql skill interact platform api reporting, write updat etl provid backbon data pipeline. explor lead: enjoy challenges, lead charg optim improv thing done. explor framework way intrins dna yours. deriv mean do: engin excit understand problem they’r solving, they’r solv they’r solv for. values-driven culture: you’d walk welcom divers environ built action, curiosity, purpose, transparency. fun, support culture, firmli we’r doing. marri problem, solution: we’r constantli re-evalu technic infrastructur deliv faster, better, reliabl software. grow flourish: we’r commit individu develop growth everyone. team succeed you’ll encourag deepen role clear object career path plan support. competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
451: brainstorm product managers, design frontend engin conceptu build featur larg (and growing!) user base. you;ll produc high-qual lead contribut heavili larg cross-funct project impact business. you;ll activ featur system defin long-term health, improv health surround systems. assist skill support team oper team triag resolv product issues. mentor engin deepli review code. you;ll improv engin standards, tooling, process you;v build web applic profession 5+ years. function imper program languag - e.g., php, python, ruby, go, c, java. lead technic architectur discuss drive technic decis team. write understandable, testabl code eye maintainability. strong communicator. explain complex technic concept designers, support, engin problem you. possess strong comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, program languages, distribut systems, retrieval. bachelor' degre comput science, engin field, equival training, fellowship, experience. 
452: propos de solut innovant aux problématiqu à résoudr concevoir de solut backend avec framework flask concept base donné (sql nosql) développ de test s’assur qualité produit support client lor mise product logiciel ca problèm travail dan context agil apprendre, « challeng » innov s’amus tout autr tâche connex fort compétenc python expérienc avec framework flask fort compétenc avec l’utilis base donné (sql, nosql) expérienc avec sqlalchemi expérienc développ web servic (>3 an d’expérience) doit être polyvalent, ingénieux autonom avoir une bonn gestion de priorité pour être mesur travail sur plusieur projet simultané connaiss node.j connaiss réseautiqu sécurité expérienc environn product manufacturièr d’ingénieri salair à discut selon expérienc assur santé, vision dentair cultur travail motivant (respect, confianc reconnaissance, format continu mentorat) climat travail humain (horair flexibles, philosophi « », concili travail-famille) environn travail agréabl ergonomiqu (fenêtres, bureaux assis-debout, tabl ping-pong, etc.) café, pistaches, gel désinfect masqu chirurgicaux à volonté - 
453: profound appreci respect automation. strong understand server-sid program languag (must profici program languages: ruby, haskell, rust, golang, python, terraform etc.) on-cal product services. curios thing love share knowledg others. manag critic product infrastructure, maintain reliabl uptime, custom view oper safety. posit approach embrac standard methodolog softwar manag reliability, includ unit testing, code review, design documentation, debugging, troubleshooting. experienc reliability, scale patterns, up-time, availability. demonstr histori thrive softwar develop team, role includ tradit oper and/or infrastructur manag duties. good understand devop concept practices. instrument, automate, optim state-of-the-art infrastructure. creat support scalabl highli reliabl softwar systems. incid drill disast recoveri tests. code secur qualiti mind. streamlin on-cal process optim runbooks. product folk reliabl bake do: defin slo' sla' enforc them. observ backend platform: defin bottlenecks, track themcontinu analysi exist infrastructur reliabl perspective, center remov perform bottlenecks, optim infrastructure, toolkit, workflow involv run competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
454: creat frontend scalabl reliabl web applic complex vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv product qualiti 3+ build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ javascript framework vue.js, angular react typescript strongly-typ languag 3+ php framework laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag gener human scale small team flexibl schedul competit compens abil remot flexibl schedul monday friday javascript: 1 (required) 
455: code softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific 1-2 softwar develop (profession internships) univers degre computer/softwar engin disciplin comprehens knowledg technologies: java, sql, pl/sql knowledg familiar oracl perform tune asset proactive, “service-first” attitud combin strong written verbal commun skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis develop financi applications, prefer wealth manag industry, banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
456: design build backend servic public api creat scalabl system collabor product managers, ux design busi stakehold deliveri servic end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, problem solv process collect leverag data understand custom platform leverag data creat solut 3+ engin solid understand comput scienc principl solid aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut impact custom busi data driven solv problem valid solv correctli possess strong verbal written commun skill comput scienc equival work-rel exposur design develop larg scale system strong 
457: build integr scalable, geo-distributed, microservic focu perform maintain varieti languag platform including, limit to, php, typescript, aw lambda, kubernetes, more. creat improv autom test ensur long-term stabil applic includ unit tests, accept tests, static analysis, integr continu integr environ seamless peer review deployments. collabor peer perform code review pull request stage environments, discuss implement detail project plan refin sessions, improv local develop environ tools. continu progress career work engin leadership ensur challeng opportun grow you. php / phpunit / codecept angular / react / es6 javascript kubernet / docker / vagrant aw - lambda, cloudformation, api gateway, rout 53 typescript / / python / bash jest / cypress fulli remot flexibl hours. we’r remot core process tool place succeed day join team. educ reimbursement. it’ certif access onlin learn portals, learn grow work hostpapa. 
458: engag client develop keen understand goals, strategi technic close client understand architectur scope technic requir build convers ai build prototyp propos technic solut & api integr backend system provid technic support intern optim team implement complic transact case collabor intern extern stakehold deliv technic solut drive practices, architectur assessments, breakdown client servic team lead technic session client, trust advisor decis maker stakehold demonstr masteri technic domain univers degre technic mathemat disciplin (e.g. comput science, engineering) equival 3+ client face role saa servic consult roles, lead client face deliveri exceed client expect deliv on-tim strong technic profession servic proven track record deliv project good knowledg modern web frameworks, rest servic microservic architectur document detail flow work enterpris deploy involv multipl vendor excel client-fac commun skill knowledg azur googl cloud servic end-to-end deploy chatbot built microsoft bot framework great asset 
459: analyz user stori function analysist design softwar architect. develop solut backlog user stori (both backend frontend). ensur product qualiti standard & implement improv request qa, uat custom feedback (feedback loop). particip product launch aeronaut industri custom base worldwide. follow combin agil (daily) waterfal (strateg plan) methodologies. react.j css nodej typescript java nextj mysql / mariadb postgresql aw s3 integr github jira ci/cd process linux docker technolog aw cloud technolog 
460: backend project scope product deployment. prototyp concept scratch improv backend product 100k monthli activ users. partner close product design strategy. gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languages. hacker heart, spin mvp deliv highest minim effort. product-minded, care "why" product decis empathi users. capabl provid product/engin trade-off offer solutions. strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design). courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problems. familiar commonli technolog choic (golang, postgres, node, javascript). understand deploy process, comfort docker, containers, kubernetes. strong understand applic api security. you’v scale product before. flexibl vacat & polici - accomplish goals, time must. offer minimum 15 day hard limit high impact individuals. remote-first company, live suit best. divers opportun learn develop - provid resourc conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set profession growth. fit reimburs - stay fit reimburs health-rel benefit gym memberships, fit apps, person training. top-lin equip - addit receiv paid voice/data plan, team member receiv gener equip budget gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav polici - understand demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team flexibl day famili first. safe return office, vancouv choos fuel healthi snack coffee, fit onsit gym, recov onsit rmt/acupuncturist, meet furri friend dog-friendli office! 
461: coding, troubleshooting, support technic solut collabor web applic technolog needs, code commun staff manag collect requir technic design share on-cal duti occasion emerg technic support web develop profession environ sql server databas web develop profici asp.net, c#/.net understand rest api fundament develop solut strong object-ori design skill educ comput scienc relev technic certification. non-tradit path candid relev analyt critic think solv problem well-defin abil effect priorit multipl task assign abil ownership strong analyt abil attent commit perform qualiti cooper service-ori attitud angular (or modern front-end frameworks) depend inject framework unit test (unit integr tests) node.j relev backend technolog (outsid stack) knowledg technic search engin optim asset microsoft azur (or cloud architectur solution) asp.net and/or swagger api competit pay medical/dental/vis plan (elig 3 month full-tim employees) paid fit break on-sit gym continu opportun learn growth birthday pay beautiful, spacious, eco-friendli offic central lake countri lot more! write person cover letter tell good fit position. pay attent sneak peek commun skills. creativ want. hear voic sens are. email cover letter resum day decemb 15, 2021. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park vision care well program 8 hour shift 
462: passion provid solut delight customers. track record deliv high quality, testabl software, servic time. strong develop object-ori languag c# java. work cloud environ (azur preferred) excit develop distributed, high-perform web applic databas systems. familiar solid principles, design patterns, soa, ooad agil develop practices. result focused, guid principl practices, thrive fast paced, iter develop environment. creativ problem solver pay attent detail. contribut creation develop core microservices. assess exist infrastructur creat solut servic distribut highli scalable. investigate, analyze, recommend team technolog improvements, upgrades, modifications. abil demonstr valu on-go consist degre higher comput science, engineering, equival 5+ develop c# java ooad work cloud-bas environment. creat highli scalabl solut azur cloud platforms. excel technic commun skills. 
463: intégrat maquett sur wordpress développ de fonction «custom» sur site web intégrat de stratégi référencement web (seo) maîtris parfait wordpress (et autr extens populaires); maîtris parfait l’écritur html css; possèd de connaiss avancé l’écritur php javascript; possèd sen market développé. instal configur wordpress autr plugins; développ site web fonction maquett créée notr design ux; intégrat mise à jour contenu web; création slider animé utilis revolut slider; intégrat configur site e-commerce; traduct site web (pa textes, mai bien pages!). intégrer de stratégi seo dan site web (url, title, description, h1, image, etc.); ajust site web selon recommand notr stratèg web; exécut de stratégi lien intern lien sortants; fair suivi avec stratèg web lien avec progress stratégie; paramétr de modul chat onlin avec de déclencheurs; créer intégrer de balis schema.org; instal de track code configur événement objectif dan googl analytics; optimis vitess de site web; ajust site web pour appareil mobil façon à qu’il soient facil d’utilisation. développ de fonction custom sur site web php javascript; fair une gestion base sur serveur collabor avec l’équip support notr hébergeur; communiqu avec de client pour support technique. connaiss de thème populair : jupiter, thème, avada, theme, etc… woocommerce, revolut slider, wpml, seo yoast, plugin cache, elementor, visual composer, advanc custom field (acf), contact form 7, nexform, etc…). dec aec dan domain pertinent; 2 à 5 anné d’expérienc dan post similaire; travaillant; trè grand souci détail; autodidacte; grand autonomie; bonn gestion de priorités; capacité à travail sou pression; anglai fonctionnel. 2 à 5 an d’expérienc pertinente; connaiss photoshop; bilingu (un trè grand atout). salair à hauteur votr expérience; cotis l’employeur aux assur collect individuelles; pizzeria “stand” à panini gratuit (nourritur fournie); ambianc d’une équip passionnée! 
464: 3 + build api servic object-orient language, prefer c#/.net core demonstr relat databas sql deep understand appreci autom test familiar devop practis includ ci/cd, containerization, configuration, monitoring, alerting, etc. 
465: build system effect store crunch terabyt data. infrastructur empow million yelp’ user decisions. tackl challeng problem personalis ad search ranking, user locat intelligence, clickstream analytics, content type classification, deliv person recommend busi user sophist bot detection. close softwar engin teams, product manag data scientist identifi relev consum busi data. gain expertis cutting-edg infrastructur machin learn data analyt product featur cases. learn fine art balanc scale, latenc avail depend problem. mentor engin share skill you’v learned. deep understand program languag system work on. passion architect larg system eleg interfac scale easily. hunger track root - matter deep take - fix systemat ways. build data pipelin train deploy machin learn model and/or etl pipelin metric analyt product featur cases. exposur technologies: python, java, scala, apach spark, apach kafka, apach flink, aw orient architecture, aw redshift, aw athena / apach presto, aw s3, nosql system cassandra. 
466: develop larg scale shop recommend algorithm build data pipelin data analysi collect train data train deep learn model improv qualiti engag shop recommend backend infrastructur build, deploy serv machin learn model develop algorithm balanc object model long term valu drive roadmap gener shop recommend 3+ work area appli machin learn work large-scal search, recommend rank problem stack ml, includ backend infrastructur big data technolog mapreduce/hadoop/hive/presto/spark expert java, c++ python ph.d. area machin learn larg scale optimization, search recommend algorithm domain expertis shop shop cross-cutting, touch aspect pinterest, wide varieti problem green-field lot opportun huge impact - shop major expans area pinterest 
467: respons develop shopifi platform, themes, liquid program languag app ensur servic /system / platform fit purpose, architect follow corpor develop practic maintain / / platform health security, performance, availability, maintainability, effici measures. develop maintain technic roadmap commun guid evolut servic /system / platform knowledg secur / person data protect principl develop test plan troubleshoot issu ecommerc issu conduct root analysi determining/develop action item implement advanc debug techniqu usag browser develop tool user interfac design — surprised? we’r apparel company. design pretty, stylish, strong simpl obsess qa develop softwar provid detail feedback design work didn’t creat end-to-end checkout experi web-bas design respons mobil desktop devic distil complex user flow interfac simpl user-experi 1-2+ front-end web develop (backend / stack bonus) work shopifi platform. demonstr expertis javascript, jquery, html, css shopify’ object/properties, ajax api, metafields. test debug skill browser consol extern tools. develop respons layout desktop, tablet, mobile. work 3rd parti servic apis, plugin shopify. understand git workflow process (e.g. github) bilingu - french english enjoy think strateg bring creativ solut problems; hunger learn curiou mindset; extrem collabor work cross-funct team 
468: analyz user requir creat innovative, scalable, fault-toler softwar solut client custom base work close project managers, ux designers, developers, system analysts, team member write test code ensur compat stability: refin rewrit creat clear technic specif expand exist softwar meet chang key demograph provid servic requir compani custom support company’ customers’ goal respons complet task time manner, support company’ oper gener contribut refin company’ organiz process uphold core principl company’ code conduct: bay fintech inc. thing – work hard, act honour treat respect. backend develop afraid step frontend develop then. curiou mind keen desir learn. excel communication, organiz analyt skill profici java, scala and/or python understand fundament design principl scalabl applic profici understand authent author multipl systems. 
469: plan product featur initi provid design perspect creat mockup html prototyp websit mobil app develop implement design dynam websit app html, css, javascript design real promot market materi includ busi cards, tshirts, posters, product packaging, creat short anim video advertis market purpos updat maintain exist web content captur requirements, creat documentation, commun stakehold portfolio demonstr abil graphic web design degre diploma digit graphic design disciplin javascript, css, html target web, tablet, mobil browser respons web design good interact design sense: abil design implement web mobil element util modern ui/ux principl minim guidanc experienc build wirefram site/app prototyp experienc adob creativ suit (photoshop, illustrator) industry-standard graphic design applic video edit anim (adob premier, effects) understand design meet busi project object strong conceptu skills, eye detail, abil project incept complet version control comfort start-up environments; you’r nimbl thinking, understand prioriti shift startup environ health, dental, medic benefit friendli collabor environ hours: 10-6pm- rush-hour traffic! 
470: manag process solut develop teams, ensur orckestra’ commerci project built architectur approach deliv successfully; build win deliveri teams; ensur coordin manag freelancers; respons design effect solut meet customers’ busi requirements. technic detail support solut architect technic managers, help design build qualiti software; respons development, continu integration, continu deliveri (ci/cd) processes, implement devop approach, test autom releas manag custom projects; ensur effect technic integr team support daili activities, help develop skill develop success enterpris commerc solutions; mobil team contribut tools, portals, game book process improv develop platform. particip contribut product team implement optim autom solut configuration, testing, deploy monitor enterpris commerc solut provid customers; maintain relationship ensur proper coordin integr partner’ resources, execut deliveri project; support pre-sal activities, term evalu effort requir carri projects. in-depth knowledg modern softwar architectur design large-scal web applic (cloud computing); backend develop .net/.net core c# comfort larg data set (ideal sql server environment); knowledg front-end develop common javascript frameworks; excel communicator, fluent french english; focus custom satisfaction; initiative, team management, peopl oriented; in-depth knowledg agil methodolog scrum, etc.; coach softwar develop join team; lead cloud applic development; project expertis e-commerc asset. bachelor’ degre comput science, engineering, technic discipline; 7 project deliveri manag role, support multipl team work projects; 5 previou softwar developer, solut architect roles. flexibl schedul (37.5 hours/week) friendli dynam environment; possibl telework pandemic, minimum number day offic imposed; equip provid work home; competit salaries; group insur plan hiring; stock purchas plan (3) months; minimum 3-week vacation; paid vacat christma year’ day; sick days; person float days. 
471: love backend softwar develop effici cost scale optim data designs, write read path excit you! love latest greatest technology, opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design work teams, mentoring, share neat thing enjoy architecting, designing, developing, support platform cloud edg compon (golang, python), includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, iaa platforms, ai infrastructure, secur conscious close product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love mentor experienc team member 3 develop deliv product fault-tolerant, perform 3 golang, java, scala, equival 3 object orient programming, multi-threading, concurr databas (relat and/or nosql) queri consider larg amount data clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ build data engin machin learn build softwar microservic architectur contain environ cloud iaa provid familiar iot commun method monitor live oper develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. opportun 
472: lead team deliveri manag agil practition efficient, flexible, continu deliveri pipelin align product function corpor strateg direction. ensur progress transparent, predict sustainable, help product function provid stakeholders. financ forecast, manag budget team department. ensur commit stakehold met expect fulli document communicated. overse support person develop deliveri manag agil practition team. champion deliveri practic cultur valu p&t. partner department' engin product leadership manag coordin day day run department. independ contractor courier network scoober tech team evo outcome-driven, positive, “can-do” attitude. pragmat leader abil problem, step step appropriate. passion ‘be better' abil creat appetit continu improv organisation. strategic, highli motiv thinker abil thrive ambiguity. excel stakehold manager, senior-level influenc great commun present skills. highli collabor fantast facilit skill team, depart divis level. enthusiast sens pride deliv qualiti delivered. open honest individu welcom feedback construct thought process understand varieti complex concept implement lean system think organis translat principl practic everyone. close engineering, analytics, data scienc product team fast-paced, technolog base businesses. influenc senior stakehold - includ board level. problem solver loves, difficult challenges, come solut commun whilst so. mentor coach direct report colleagu great agil deliveri practices. build continu improv deliveri process share improv others. chang manag lead multipl complex cross-funct team industri consult environments. agil transform coach depart 50 + people. influenc engineers, analytics, data scientists, product manag agil approaches. lead deliveri multipl team includ metric report drive change. make improv organisation' way work led notic improv success metrics. manag scope size larg complex pipelin work. deep work knowledg agil implement varieti model organisations. coordin resourc onboard deliveri team develop deliveri plan manag risk & issues, blocker & action softwar deliveri life cycl process optimisation. abil gener enthusiasm sens pride deliv qualiti deliv 5+ lead deliveri department level demonstr work technical/systems/backend deliveri environ proven track record profession develop team members, manag develop gener leader recognis expert field agil deliveri success stakehold manag senior level proven track record lead deliveri success product project proven track record build lead high perform deliveri team proven track record success collabor function disciplin abil functions, geographi multin background travel (global travel occasionally) 
473: 
474: manag self-servic platform, creat interactive, pagin ad/hoc report manag schedul report platform ensur enterpris data warehous healthi updated; support project understand requir busi transform data warehous architecture; review questions/requir busi brought team; direct review etl model work on; mentor team members; code reviews, necessary; deploy test & prod; support test changes; 10 interact stakehold understand busi requirements, ideal report data requirements; 5 build platform self-servic capabilities; architect enterpris data warehous kimbal methodology; solid understand etl process tools; advanc knowledg sql, prefer sql server; microsoft’ suite, including: sql server, ssrs, ssa (tabular), dax build interact report modern data visual tool (power bi, tableau other); solid analysi problem-solv skills; manag prioriti meet tight deadlines, thrive fast-pac environment; meticul display profession attitude, handl confidenti information; possess good organiz plan skills; build modern data warehouse, great plus; power service; azur technolog (particularly: data lake, data factory, databricks, azur synaps (or sql datawarehouse); devop methodology; knowledg softwar develop life cycle; knowledg transport and/or logistics; jira. remote/in-office/hybrid option respect work-lif balance. robust industri train mentorship compens packag includ medic dental benefit life insurance/ad&d insur long-term disabl free parking, bistro, gym, free coffe day! dynam environ ‘can-do’ cultur free shuttl fairview terminu offic close upcom rem termin 
475: 3+ busi intellig developer, data warehous developer, databas developer, etl developer; strong knowledg data visual practic tableau tool alteryx qlik; work relat databas (sql, oracle, etc.); abil perform data mapping, blend etl design alteryx etl tool ssis, talend, datastage, plus; work busi team translat function requir technic requirements; minimum bachelor' degree. stimul environ surpass discov horizons; strong cultur innov entrepreneurship; occas celebr success : 5 @ 7, team activities, birthdays, breakfast special events; group insur famili members; rrsp dpsp particip plan; reimburs immigr fees; reimburs transport costs; reimburs telecommun costs; referr program; flexibl policy; 4 week paid vacation; languag cours (french & english); access continu educ (in-house, conferences, events, courses, certifications, etc.); develop plan employe coaching. 
476: ownership micro-servic input futur direction; write back-end code fulli tested; own secur avail critic micro-services; integr close kubernet platform; ensur micro-servic easi manag product expos metric build awesom dashboard metrics; move fast time ship high qualiti code. build scale web applications; strong code ability; passion problem solv mindset; reput thing done; strong sens ownership; desir learn grow nodej desir learn quickly; deliv enterpris softwar and/or cloud saa software; understand container deploy linux technolog docker kubernetes; aws, azur googl cloud platform; open-sourc projects, contribut strong desir contribut community. 401(k) 401(k) match dental insur health insur paid time vision insur 8 hour shift monday friday bachelor' (preferred) aws: 5 (preferred) go: 5 (preferred) node.js: 5 (preferred) 
477: cooper team product manag deliv featur bug fix effici satisfi way. write code clean, maintainable, understandable, contribut technic progress company. identifi opportun creat reusabl packages, packag easier integr project test, requir future. identifi opportun improv tool use, tool develop smoother rewarding. deliv featur exist vuej frontend project typescript nodej serverless backends. creat new, from-scratch intern public project typescript vuejs. maintain fix bug exist javascript, typescript, vuej project bring practices. discuss contribut current practices. ensur code properli test find way improv test practices. ensur code build project sens current practices. degre comput scienc 3 nodej develop strong knowledg typescript, javascript, nodejs, webpack, monorepo framework npm packag develop individu repositori monorepo vuej modern typescript backend framework nestjs, express mysql, postgresql, memcache, redis, mongodb, elasticsearch, kibana, graphql npm packag rushj monorepo project develop profici html, css, scss serverless platform gcp cloud functions, aw lambda, cloudflar worker authent provid auth0, googl identity, okta test tdd test methodolog typescript, jest continu integr 
478: degre comput scienc relev field 6+ web technolog 4+ python 4+ databas system postgresql 3+ non-rel databas system mongodb cloud servic infrastructur extens hand-on backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test orm, docker, fastapi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang gener health benefit beauti office, heart montreal 
479: stack javascript (react node/expressbackend). react nativ plus. creating/us rest apis. agil scrum. websocket (name sockets.io) plus. devop experience, aws, docker kubernet big plus. bachelor' degre comput scienc technic field, commensur profession experience. foosbal chops. translat busi object technic requir strategies. write clean, high-quality, high-performance, maintain code. test frontend backend code. build ui/ux mobil responsive. develop api support features. high-growth start-up evolv team structures. high level curios commit person learn growth. emot intelligence: self-awareness, willing challenge, coach coached, willing disagre commit. 4 day week! longer weekends? develop 4 day week 3 day weekend. prime locat kensington office, park included. health well budget $1000.00 liber work-from-hom policy. annual birthday day-off (or free cake day!) dynam start-up environment. origin team shape compani culture. huge potenti growth career advancement. 3 paid volunt day year. lot compani lunches, drinks, snacks, coffee. foosbal tabl order. 3 week vacat compani event on-sit park monday friday weekend 
480: assembl large, complex data set product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur creat product capabl fundament reli data model support analyt initi data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur profession data engin role advanc work sql knowledg perform tune work relat databas modern backend develop environ (e.g. python) work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root analysi strong analyt skill work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member data support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
481: 3+ softwar design develop modern front-end backend technologies; reactjs, reactnative, javascript, c, c#, c++, java strong technic abil design, coding, rapid prototyping, debugging, problem solv excel verbal, written cross group collabor commun skill bachelor's/master' degre comput science, technic field, equival field commit deliv custom 
482: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc problem provid creativ solut solv extens softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make tinkerer; creat app robot enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill python, java, javascript selenium, testcafe, framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test continu integration, continu deliveri and/or deploy jenkins, circleci linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video member talent acquisit technic test - tend 2-4 day submit home. interview itself! 2-hour virtual interview step. hour technic discuss hour manag big: fresh, dynamic, ever-grow industry. environment difference: sustain impact daili job, program ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up bonu day off). play except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. remote-first workplac april 2022 celebr diversity: welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
483: design write high qualiti code python, reactjs, javascript, typescript, html, css. contribut entir process creat web applic includ produc architectur documents. develop autom tool support continu deliveri integration. develop maintain technic documentation. control qualiti valid perform applications. particip code reviews. ensur version control sourc code control. minimum 3 develop python program languag (php, rubi others) reactj (javascript, typescript), angular framework docker orchestr tool work respons web interfac develop knowledg ci/cd tool knowledg git (github/bitbucket/gitlab) code sourc manag good understand compat issu browser (desktop mobile) implement respons project mobil develop project comput scienc degre equival 
484: care qualiti team’ success – individually, collabor cross-funct creat technolog solv complex problem care qualiti product build – demonstr abil sme product high degre autonomy, initi inquisit natur – question challeng status-quo. enjoy solv customer’ problem deliv solut difference. write high-quality, maintainable, testabl c# code. maintain extend exist product features. translat user stori use-cas function code features. continu improv skill expand product domain knowledge. contribut success horizont agil team. guid mentor team member practic technologies. contribut softwar architectur discuss decis making. contribut hire process develop contribut softwar architecture. expertis write high-qual c# code, expert knowledg level .net framework / .net core, microsoft sql, dapper, entiti framework, orm profici microsoft azur product suit git, github, sourc control tool manag strategi extens work restful/odata api edi strong understand solid design principles, object-ori softwar develop pattern practic work agil team work soa and/or microservic architectur build cloud-n applic microsoft technolog bachelor’ degre comput scienc field 8+ years’ profession develop util microsoft stack 
485: développ de modul backend (c#) frontend (angular) modifi règle gestion l'applic pour envoi à ramq développ code qualité utilis outil plateform azur devop particip aux revu code particip aux revu code programm de test automatisé (selenium) procéder à de test unitair automatisé programm de test automatisé (selenium) procéder à de test unitair automatisé baccalauréat informatiqu minimum 5 an d’expérienc à titr développeur web (dotnetcor 4.x) expérienc avec asp.net mvc, entiti framework, sql server expérienc avec angular, mvvm (knockout) css3 (atout) bonn compréhens de api web être à l’ais avec provisionn ressourc azur expérienc l’approch agil (tdd, scrum, intégrat continue…) esprit d'équip bonn capacité d'analys post perman à temp plein, mode hybrid (altern télétravail/présentiel, à bureaux montréal) locaux modern lumineux, propic à l'innov à collabor rémunérat concurrentiel gamm complèt d’avantag sociaux 
486: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain autom test back-end solut document specif 3+ back-end architectur design develop profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg cloud comput servic aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog rest, soap similar. strong knowledg mainstream server program languag python, c#, java nodejs. develop mobil platform high number concurr user practic lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) autom test framework contain manag tool docker kubernet infrastructur autom toll terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor technolog open environ differ decis opportun grow succeed support teammat opportun latest back-end technolog 
487: développ de solut d'automatis intelligent basé sur java traiter de big-data afin d'intégrer de api rest avec de plateform stream donné (apach kafka, apach nifi) une plateform workflow (redhat process autom manager). concevoir écrire de solut pour automatis processu d'affair utilis java workflows. créer maintenir de api rest évolutives, de pipelin etl apach nifi, de workflow redhat process autom manag de élément travail personnalisés. écrire code pour effectu transform de donné json/xml pour compléter l'intégrat système. déployer maintenir l'applic dan redhat openshift. résoudr tout problèm niveau systèm d'exploit linux lié aux applic java cour déploiement. rédiger maintenir document système. encadr nouvel ressourc l'équip nécessaire. expérienc global 5 an expérienc java 8 et/ou 11 expérienc springboot rest (spring data, spring cache, spring security) expérienc de systèm messageri (kafka , rabbitmq, activemq, ibm mq, etc.) expérienc développ base donné (mysql, postgresql, h2, etc.) expérienc kubernetes/openshift/dock maîtris linux pour créer de imag docker résoudr problèm système. expérienc git flow, ci/cd, gitlab expérienc de certificat ssl (génération configuration) expérienc souhaité : expérienc avec rhpam, nifi, rundeck, redi doit être capabl créer une api rest spring boot ssl piloté db avec pipelin déploiement ci/cd pour déployer dan openshift/kubernet avec une imag docker à partir zéro. doit avoir l'esprit ouvert être prêt à apprendr nouvel technologies/plateform comm rhpam/nifi/rundeck doit avoir une mentalité devop être à l'ais pour effectu de tâche d'intégrat systèm doit avoir une attitud posit d'excellent compétenc communication. 
488: expertis gener program languag python, ruby, go, rust, javascript, similar. expertis relat databas postgresql mysql design rest api nosql databas elasticsearch mongodb docker, kubernetes, aws, gcp type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$150,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. health benefits. 
489: develop applic servic .net languag (c#, vb .net) appli robust skill ux architectur (typescript, js, less, etc.) modern applic needed. work window form desktop base applications. perform requir analysi collabor intern team softwar design architectur write clean, scalabl code end, knowledg rest, soap, orient architectur technologies. test deploy applic system work stakehold colleagu agil sprints. document code inlin (tripl slash comments) gener document (swagger, etc.) appropriate. serv expert maintain applic technic support issu arise. proven .net end/middleware/backend develop familiar asp.net framework, sql server design/architectur pattern (e.g. model-view-control (mvc)) knowledg c#, visual basic .net web technolog knowledg js, typescript, jquery, less, client technolog sql databas experience. familiar architectur styles/api (rest, soap) understand agil methodolog excel troubleshoot commun skill attent strong knowledg requir analysis. version control system (svn, git.) abil learn things: api partner documentation, framework environ refer material. knowledg php e-commerc platform (esp. magento and/or shopify.) knowledg print trade graphic format (pdf, scalabl vector graphic (svg), etc.) 
490: improv maintain design architectur backend servic develop maintain robust perform softwar work team ownership individu contribut particip code review ensur code qualiti stay high. partner close developers, product managers, agil coach build work api platform serv foundat dotdash. technolog approach solv problem improv exist system share advoc technolog relev task hand contribut identif priorit technic debt. 2+ backend stack web develop posit knowledg modern java concurr mechan rest and/or graphql architectures, distribut caching, applic perform tune awar servic technolog underpin web servers. insight design architectur fundament understand agil sdlc ci/cd test driven mindset interest research technolog approach address busi love work achiev common goal bachelor’ degre comput science, comput engineering, technology, close technic field foreign equival candid experienc highli desir keycloak, oauth openid connect bpmn workflow engin flowabl activ kotlin gcp aw prefer cloud provid spring framework micro servic architectur 
491: assembl large, complex data set product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur creat product capabl fundament reli data model support analyt initi data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur profession data engin role advanc work sql knowledg perform tune work relat databas modern backend develop environ (e.g. python) work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root analysi strong analyt skill work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member data support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
492: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat features, bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review person ownership problem design deliv solut remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem degre profici develop public-fac api web applications, prefer python. python web framework flask django. databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
493: prepar integr test scenario unreleas featur hands-on investig confirm test scenario develop script python test integr test scenario identif priorit defici exist integr test script implement improv mainten integr test environ test artifact enhanc exist integr framework support improv autom report develop php test phpunit codecept develop script tool properli test case rest api 3-6+ backend qa engin cycl test design manual /autom tests, develop script execut strong unix/linux script abil java, python, bash php test backend servic apis, databases, distribut servic (non-monolithic) enjoy break thing solv problem - 'what', 'why' clear, logic commun english meaningful; futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual attir 
494: particip technic aspect softwar solut life cycl project includ requirements, design, implementation, cyber security, test mainten share ownership web micro-servic write java code unit test implement solut conduct design code review ensur high qualiti products. advoc adher softwar development' practices. collabor devop team deploy product load public cloud initi discov exist challeng pertain develop environment, seek improve, resolve, streamlin tool process meet deliveri challeng abil analyz solv complex problem creatively, automot customer' perspect busi impact propos solut insati desir learn technolog solid coaching/mentor skill learn effici education: bachelor' degre comput science, engin equival profession background minimum experience: 1-2 relev web backend develop java 8 advanc concept o-o design (e.g. uml, sysml) design pattern knowledg web back-end framework, open-standard format protocol e.g. spring boot, jason, http, restful, grpc, websocket test knowledg e.g. junit, unity, jmeter, mockito, googl mock familiar micro-servic 12 factor "contain ecosystem" e.g. docker, kubernetes, helm varieti comput platforms: window linux demonstr abil focu complet task time flexibl chang condit abil resourc time-zon excel oral written english commun skill good knowledg intellij eclips ide good knowledg agil process jira knowledg object-c kotlin asset stack frontend knowledg io framework android studio, swift, cocoa touch knowledg cloud monitor tool e.g. grafana, kibana, prometheus, elk, sensu knowledg configur manag build process e.g. jenkins, git, maven, gradl knowledg continu integration/deploy (ci/cd) practic e.g. pipelin artifactori write multi-modular script e.g. bash, python, ruby, perl, powershel practic knowledg relat non-rel databas e.g. postgresql, oracle, cassandra, hadoop, couchbase, cosmosdb, redis. workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
495: cultiv deep understand portfolio applic utilize, respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. design, develop, maintain softwar deliv except groceri marketplac shop experiences. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, experiences, team improv software, environment, process. coach mentor junior develop translat project goal product roadmap organ technic tasks. provid technic guidanc support resolv critic issues. season backend develop following: java elixir databas design perform tune docker, kubernetes, istio logging, monitor alert ci/cd(gitlab, jenkins, team city) hope strong build maintain rest api design build distribut system knowledg comput network secur site reliabl engin understand cloud architectur gcp opinion take produc great softwar remain recept other’ ideas. care ownership. proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. experienc softwar estimation, confront complex uncertainty. decis base data. vers tool measur aspect application. work larg applic team environment. afraid changes. arm excel refactor techniques, effect legaci code. good communicator. complic solut non-techn audienc simpl logic 
496: develop applic servic .net languag (c#, vb .net) appli robust skill ux architectur (typescript, js, less, etc.) modern applic needed. work window form desktop base applications. perform requir analysi collabor intern team softwar design architectur write clean, scalabl code end, knowledg rest, soap, orient architectur technologies. test deploy applic system work stakehold colleagu agil sprints. document code inlin (tripl slash comments) gener document (swagger, etc.) appropriate. serv expert maintain applic technic support issu arise. proven .net end/middleware/backend develop familiar asp.net framework, sql server design/architectur pattern (e.g. model-view-control (mvc)) knowledg c#, visual basic .net web technolog knowledg js, typescript, jquery, less, client technolog sql databas experience. familiar architectur styles/api (rest, soap) understand agil methodolog excel troubleshoot commun skill attent strong knowledg requir analysis. version control system (svn, git.) abil learn things: api partner documentation, framework environ refer material. knowledg php e-commerc platform (esp. magento and/or shopify.) knowledg print trade graphic format (pdf, scalabl vector graphic (svg), etc.) 
497: improv maintain design architectur backend servic develop maintain robust perform softwar work team ownership individu contribut particip code review ensur code qualiti stay high. partner close developers, product managers, agil coach build work api platform serv foundat dotdash. technolog approach solv problem improv exist system share advoc technolog relev task hand contribut identif priorit technic debt. 2+ backend stack web develop posit knowledg modern java concurr mechan rest and/or graphql architectures, distribut caching, applic perform tune awar servic technolog underpin web servers. insight design architectur fundament understand agil sdlc ci/cd test driven mindset interest research technolog approach address busi love work achiev common goal bachelor’ degre comput science, comput engineering, technology, close technic field foreign equival candid experienc highli desir keycloak, oauth openid connect bpmn workflow engin flowabl activ kotlin gcp aw prefer cloud provid spring framework micro servic architectur 
498: assembl large, complex data set product busi enabl experiment ad-hoc data-driven model visual rapid feasibl product plan identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, improv data delivery, re-design infrastructur greater scale secur creat product capabl fundament reli data model support analyt initi data pipelin provid insight custom acquisition, oper effici key busi perform metric cross function team member assist data-rel technic issu support data infrastructur profession data engin role advanc work sql knowledg perform tune work relat databas modern backend develop environ (e.g. python) work varieti databases, data system analyt tool (relat non-relational, etl systems, postgresql, spark, looker, etc.) familiar devop type activ design manag root analysi strong analyt skill work unstructur dataset abil develop process support data transformation, data structures, metadata facilit team member data support work cross-funct team dynam environ competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
499: collabor proactiv distribut team write high-qual code creat features, bug modern landscap codebas demonstr strong commit code qualiti autom test particip engin process code architectur review person ownership problem design deliv solut remot global travel 2 4 week intern extern event assist releas manag develop cycl collabor devop landscap saas, canonical' host landscap love technolog work brilliant peopl curious, flexible, articulate, account soft skill passionate, enterprising, thoughtful, self-motiv bachelor' equival comput science, stem degre profici develop public-fac api web applications, prefer python. python web framework flask django. databases, orm (postgresql plus) comfort ubuntu develop deploy platform. 
500: prepar integr test scenario unreleas featur hands-on investig confirm test scenario develop script python test integr test scenario identif priorit defici exist integr test script implement improv mainten integr test environ test artifact enhanc exist integr framework support improv autom report develop php test phpunit codecept develop script tool properli test case rest api 3-6+ backend qa engin cycl test design manual /autom tests, develop script execut strong unix/linux script abil java, python, bash php test backend servic apis, databases, distribut servic (non-monolithic) enjoy break thing solv problem - 'what', 'why' clear, logic commun english meaningful; futur financ technolog no.1 compani industri fast moving, challeng uniqu busi problem intern environ flat organis great career develop opportun grow compani possibl reloc intern transfer mid-car competit salari flexibl work hours, casual attir 
501: particip technic aspect softwar solut life cycl project includ requirements, design, implementation, cyber security, test mainten share ownership web micro-servic write java code unit test implement solut conduct design code review ensur high qualiti products. advoc adher softwar development' practices. collabor devop team deploy product load public cloud initi discov exist challeng pertain develop environment, seek improve, resolve, streamlin tool process meet deliveri challeng abil analyz solv complex problem creatively, automot customer' perspect busi impact propos solut insati desir learn technolog solid coaching/mentor skill learn effici education: bachelor' degre comput science, engin equival profession background minimum experience: 1-2 relev web backend develop java 8 advanc concept o-o design (e.g. uml, sysml) design pattern knowledg web back-end framework, open-standard format protocol e.g. spring boot, jason, http, restful, grpc, websocket test knowledg e.g. junit, unity, jmeter, mockito, googl mock familiar micro-servic 12 factor "contain ecosystem" e.g. docker, kubernetes, helm varieti comput platforms: window linux demonstr abil focu complet task time flexibl chang condit abil resourc time-zon excel oral written english commun skill good knowledg intellij eclips ide good knowledg agil process jira knowledg object-c kotlin asset stack frontend knowledg io framework android studio, swift, cocoa touch knowledg cloud monitor tool e.g. grafana, kibana, prometheus, elk, sensu knowledg configur manag build process e.g. jenkins, git, maven, gradl knowledg continu integration/deploy (ci/cd) practic e.g. pipelin artifactori write multi-modular script e.g. bash, python, ruby, perl, powershel practic knowledg relat non-rel databas e.g. postgresql, oracle, cassandra, hadoop, couchbase, cosmosdb, redis. workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
502: cultiv deep understand portfolio applic utilize, respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. design, develop, maintain softwar deliv except groceri marketplac shop experiences. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, experiences, team improv software, environment, process. coach mentor junior develop translat project goal product roadmap organ technic tasks. provid technic guidanc support resolv critic issues. season backend develop following: java elixir databas design perform tune docker, kubernetes, istio logging, monitor alert ci/cd(gitlab, jenkins, team city) hope strong build maintain rest api design build distribut system knowledg comput network secur site reliabl engin understand cloud architectur gcp opinion take produc great softwar remain recept other’ ideas. care ownership. proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. experienc softwar estimation, confront complex uncertainty. decis base data. vers tool measur aspect application. work larg applic team environment. afraid changes. arm excel refactor techniques, effect legaci code. good communicator. complic solut non-techn audienc simpl logic 
503: 3+ profession web backend develop python 3, django 2+, postgresql, redis, rest apis, websockets. 3+ profession cloud-bas devop aws, docker, jenkins, ansible. profession agil softwar develop jira. profession linux server command-lin environ (e.g., ubuntu bash). experienc git, host servic github, gitlab, bitbucket command-line. abil constantli learn stay touch evolv web backend develop standard technologies. familiar current design architectur patterns. knack write clean, readable, easili maintain code. develop maintain django server application. develop maintain django app’ rest api django rest framework. develop maintain django app’ websocket api, site’ chat system. develop maintain site’ admin dashboard django admin site system. integr third-parti servic django app services’ rest apis. coordin frontend develop sync django app’ rest websocket api react-bas frontend. manag deploy django app docker contain run amazon ecs. manag deploy react frontend amazon cloudfront. manag django app’ cach amazon elasticcach redis. manag django app’ datastor amazon relat databas (rds) postgresql. manag ci/cd pipelin base jenkins, ansible, git. manag aws-bas infrastructure, compon load balancers, vpcs, secur groups, lambdas, s3, etc. properli secur site industri best-practices. monitor site product resolv issu arise. develop two-week agil sprint plan manag sprint task jira. commun team member establish effect develop workflow. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. ensur performance, quality, respons product. identifi bottleneck bugs. devis solut address mitig problems. maintain code quality, organization, automatization. extend health care paid time 8 hour shift day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (preferred) bachelor' degre (preferred) english (preferred) 
504: designing, building, maintain comput vision algorithms, software, infrastructur work in-hous agent behavior predict product develop core product function work in-hous machin learn backend develop core product function contribut growth success invert ai requir think creativ critic love knowledg driving, comput vision, machin learning, artifici intellig strong python, pytorch, and/or languag framework strong slurm, mpi, cluster-manag system strong amazon and/or googl cloud pipelin infrastructur evid sustain profession softwar develop practice, etc. abil collabor divers team member includ machin learn research ms+ comput scienc desired; 5+ visibl github portfolio consid highli driven extrem motiv learn small team environ highli collaborative, fast-paced, not-bor environ access world-class machin learn talent. salari $60,000-$90,000, rel skill experience; equiti compens highli qualifi candid casual dress flexibl schedul bachelor' degre (required) machin learning: 3 (preferred) pytorch: 3 (preferred) python: 5 (preferred) 
505: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
506: 8 hour shift temporarili covid-19 
507: util python/django build highli scalable, maintain micro servic drive shape architectur lead engin effort highli rate plushcar platform design implement complex system user workflow tight deadlin project end-to-end, develop prototyp ensur reliabl roll-out larg healthcar system commun effect operations, marketing, rest team collabor product management, design, engin creat cohesive, consist easi applic platform build large, complex backend system larg user base (5+ years) build orient architectur independ micro servic excel knowledg sql databas modern technolog build test pipelin webpack, circleci strong team player flat-structured, highly-collaborative, agil environ strong understand client software, build effici back-end servic mobil applic e-commerc telemedicin space hipaa complianc amazon web servic react front-end technolog divers driven individu talk doctor amaz ️ quarterli offic weekli lunch stipend 
508: créer frontend extens fiabl pour une applic web avec une complex utilis vue.j langag typescript contribu activ à l’analys de requis, aux discuss solut aux décision d’implémentation. développ api robuste, résilient évolutif concevoir de servic découplés, testabl perform prendr responsabilité de tâche fonctionnalité assignées, démontrer votr capacité à être autonom à apprendr rapid écrire de test automatisé pour fonctionnalité produit (unit, integration, end-to-end) afin d’amélior qualité produit 3+ anné d’expérienc à bâtir de applic web extens fiabl avec une complex 3+ anné d’expérienc à bâtir de api dan une perspect haut disponibilité une connaiss approfondi de technolog frontend web javascript une connaiss approfondi de technolog backend web php 3+ anné d’expérienc avec de framework javascript comm vue.js, angular react l’expérienc avec typescript autr langag fortement typé. 3+ anné d’expérienc avec de framework php comm laravel symfoni compétenc html5, css3 sass une compréhens approfondi de concept programm réactiv une mission dédiée à aider scientifiqu à découvrir de technolog point impact potentiel d’apprentissag énorm puisqu vou serez respons d’un produit qui gère prochain génération recherch scientifiqu travail à échell humain dan une petit équip horair travail flexibl salair compétitif possibilité travail à distanc lundi vendredi oui 
509: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif 8 heur quart jour oui 
510: respons develop microservic solut base busi need. understand collect seri technolog need complet project. creates, tests, implement softwar program util program languages. structures, designs, implements, test project base languag languages. creat prototyp design product rapidli wide rang techniques. develop framework third-parti libraries. conduct code reviews, mentors, coach larger team, object feedback consult develop partner ensur proper execut projects. develop administ test suit cover unit, integration, function regress test univers degre comput scienc equival educ strong work knowledg java, devop practices, agil tool methodolog 2-4 spring boot, java/j2ee, jsp, rest/soap web services, git, maven, nexus, bitbucket, artifactori knowledg designing, building, support azur / aw public cloud platform applic solution. 2+ databas relat nosql databas (oracle, cassandra, mongodb) understand docker, play/akka, cassandra, elasticsearch, kibana, azure, aws, jenkins, nginx, unix prefer creat prototyp design product rapidli wide rang techniques. agil tool methodolog (e,g - atlassian suite) understand knowledg utilizing/impl oper tool dynatrace, datadog, splunk, pagerduty, etc. strong organiz estim skill excel team player act mentor area. strong analyt problem-solv skill function knowledg multipl applic incorpor risk plan mitig efforts. proven facilit collabor process work distribut team situat global geographi flexibl adaptive, team player excel commun interperson skill abil pressure, priorit organ abil ownership deliver peopl heart success custom first. inspir what’ right, day power idea team, vision commun protect environ 
511: lead design backend automationtest framework develop, enhanc extend base design concept set requir test maintain framework assist integr run test ci/cd pipelin 3+ c# /.net/.net core, visual studio, msbuild, nuget nunit git/github version control webapi autom test 2+ devop tool teamciti jenkin requir manag test manag tool jira agile/scrum excel commun skill 
512: understand code ide's, actual line code / algorithm create. 1 profession php develop object orient approaches. develop applic frameworks, creat applic ground up. written applic websit integr with/us databas backends. view program lifestyl - job. profici english languag - written oral. comfort work linux environ comfort work linux command environ develop applic make pdo librari design databas schema mysql postgresql pass familiar css style jquery, ajax driven applic design. casual dress compani event dental care employe stock purchas plan extend health care life insur on-sit gym vision care 8 hour shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) softwar develop love most? secondari school (preferred) php: 1 (required) 
513: join close-knit team develop cloud-bas web applic modern technolog stack (ec2, aw lambda, python, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) ownership full-stack featur delivery, concept design code deploy collabor team solv tough technic busi challeng write great code process think build high-performing, resilient, scalabl softwar emphasi code qualiti unit integr test help defin infrastructur code run support product work devop team creat tools, alerts, instrument monitor code write ensur applic run smoothli grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help innov space 5+ build web applic emphasi backend degre comput science, softwar engin field strong work knowledg python/django nodej rail (or framework) react front-end javascript librari hands-on work support live product environ aw cloud technolog nice elig canada company-provid macbook 4 week annual vacat offic shut-down christma year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program offic downtown toronto (yorkville) annual compani retreat weekli tgif hang-out friday quarterli company-wid town hall meet fun activ casual dress dental care employe assist program extend health care stock option vision care 8 hour shift monday friday softwar development: 4 (preferred) 
514: build, maintain, evolv platform process storag billion document high availability, low latency, minim cost high order characteristics. build, maintain api’ & workflow serv billion imag user serv billion view month. util metric-driven develop mindset ship featur ensur measur impact work. empow talent team scientist engin deal state-of-the-art big data, comput vision machin learn techniques. ever-evolv hardwar acceler innov search techniqu leverag improv search bachelor’ advanc degre comput science, mathematics, physic field 3+ gener purpos program languag (c/c++/c#/java etc.) exposur build high performance, highli available, reliable, distribut services. strong problem solv & critic think capabilities. good commun skill abil collabor environment. self-motiv passion deliv good experi users. embrac engin excel deliv scale quality. knowledg design pattern practices. hadoop, spark etc., knowledg machin learn system plus. work azur paa & iaa 
515: research, creat proof concept introduc technolog team build advanc mobil applic respons design mind collabor cross-funct team defin ship featur unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop effici design, develop, test, refactor scale implement exist consum product featur mentor team softwar develop maintain healthy, collabor cultur compani valu navig growth close product team launch featur design, develop, document, test, debug complex large-scal applic particip softwar develop life cycl analyz code error revis applic need involv hire developers, make it’ well-staf provid project plan, ensur set goal achieved, work team thing support junior develop team, support day day activ provid regular, key updat engin manag encourag agil behaviors, reinforc practices, norms, ceremonies, support team perform effect work fast-grow compani translat function requir technic specif estim broad understand design architectur modern mobil applic teamwork: demonstr abil collabor cross-funct distribut team conduct code review ensur consist quality, robustness, conform standard practices. great interperson skill - close team requir lot commun eager experi learn abil feedback grace social impact care product creat 5+ full-stack develop 2-4 react nativ flutter full-cycl react nativ applic develop mentor intermedi junior develop expert understand commonli program languag - javascript, objective-c, swift, java, kotlin profici understand code version tool git github familiar cloud technolog aw azur drive forc evolut web mobil profici android io platform develop bonu work digit publish environ benefici frontend: js/ts, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil mobile: react native, swift/object c, kotlin storage: s3-like, postgres, redis, mongodb data pipeline: python, haskell, kafka infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb it’ short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? you’r competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag health, dental, vision multitud avenu career growth chang open door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time stock option store discount vision care well program day shift monday friday weekend elig legal canada sponsorship? mobil development: 2 (preferred) 
516: close product design team build innov applic experi user close backend develop build highli scalabl applic build reusabl respons compon scale multipl devic type optim performance, qualiti effici bachelor' master' degre comput scienc technic field, equival practic frontend development, knowledg html, css, javascript, typescript, react.js, vue.js, node.js, frontend-rel technolog latest librari framework build full-stack web mobil applic code java golang pwa (progress web apps), singl applic bonu knowledg javascript advanc featur 
517: collabor engin qa build/adopt mix autom test infrastructur team confid releas code product manual qa cycles. support autom test cloud-n backend applic (.net core node.js), singl applic mobil apps. work applic team develop execut perform tests. play activ role defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodolog help team autom exist test ci/cd process. review peer code ensur qualiti correct solut interact designers, developers, qa testers, copywriters, product owner order understand requir scope help team estim effort user stories, includ determin requirements, depend risk conduct develop proof concept particip contribut agil scrum ceremoni collect perform metric enabl monitor oper assist hire develop team member provid guidance, feedback, code review mentorship. complet understand object-ori program solid principl solid understand design pattern appli unit testing, integr testing, end-to-end test test rest api messag systems. relat object-ori databases, consume, manipul optim applic deal larg dataset oidc oauth2 standard implement integr servic third-parti vendor knowledg agil (scrum/kanban) develop practic strong analyt problem solv skill strong commit upgrad technic skill ongo basi willing share knowledg relentless drive thing 
518: maintain extend electron-bas applic run windows, linux desktop, linux tablet maintain extend web applic php backend test autom implement selenium, rest api, python snr. architect implement defin ux/ui occasion mainten embed c++ applic resolv field issu interfac technic support product verif team expedit closur close product verif team address test failur deliv schedul uphold help champion product qualiti degre computer, softwar electr engin minimum 2 softwar develop strong understand object-ori design, design patterns, clean code princip clear concis commun excel verbal written commun skill proven time manag skill results-ori profici debug tool gdb, wireshark, tcpdump, equival familiar android studio apach cordova familiar linux environ experienc web develop environ (html, css, javascript, jquery) familiar (aspen, dante, hdcp, edid) familiar video audio compression, ffmpeg, gstreamer, multimedia contain format (mpeg-2 transport stream) familiar ci/cd jenkin server 
519: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixir, python, java, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
520: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng effect collabor stakehold organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn challeng push abilities. passion product develop user write api document excel commun skill desir open team-ori environ softwar featur test unit test 3+ profession softwar develop 1+ recent, continu laravel develop 
521: collabor team conceive, design, bring market innov custom experi meet program standard production, productivity, qualiti customer-servic standard maintains, updat support exist softwar featur solut troubleshoot solv problem mission critic servic provid solut proactiv prevent problem happen proactiv particip code review ensur code qualiti distribut knowledg develop maintain softwar requir improv function reliabl servic maintain backend infrastructur support highli scalabl divers data type data storag bachelor’ degre comput scienc technic disciplin 3+ profession softwar develop knowledg agile/scrum process particip agil team sharp analyt abilities, proven skill track record success knowledg profession softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, build processes, test oper strong foundat data structures, algorithms, design understand employ cloud refer architectur databases, sql effect articul technic challeng solut demonstr abil adapt technolog learn proven abil manag multipl prioriti simultan javascript frameworks, react, node typescript, graphql, rest, react nativ modern javascript build packag system familiar serverless technolog aws, googl cloud platform, etc. function object-ori program pattern knowledg relat non-rel databas system trade-off practic excel team player strong interperson commun skill cloud comput experience, special aw (aw lambda, dynamodb, sqs, kinesis, s3) sql, nosql, datalake, data warehous skillset strong skillset python common librari (ex.: pandas) program modern languag java c++ skill develop maintain data pipelin daili process data collect 
522: lead evolut organization' api develop handl traffic set ambiti growth target technic leadership enabl develop improv product ship code faster prodigi bridg commun gap multipl cross-funct product technolog team product, development, qa 7-10 develop knowledg & demonstr api graphql proven build end-to-end process launch servic high avail distribut experienc technic leadership product team proven track record success excit challeng rapidli grow scale company, thrive kind environ strong technic leader abil set technic vision team, lead strong execut deliveri provid except technic mentorship passion - thrive team member grow knowledg base technolog bring tabl afraid stretch comfort zone technic challenges, love continu learn understand container system kubernet docker knowledg sql relat databas (postgresql, mssql, etc.) work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) backend: javascript, node.js, python, flask/django, graphql, ruby, rubi rails, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil comfort varieti program languag aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. unit test test framework 
523: design & develop: sme analysi document requirements, estim assign packages, coordin team end-to-end implement program specif solutions. lead design develop cost-effect innov solut meet busi object maintain exist applications. program ability: perform coordin complex applic program debug activities: develop specifications, code, test, debug, document, adjust order ensur success implement mainten programs. design technic infrastructur applications: sourc code versioning, develop high coverag unit tests, build tool ide’ command line. lead & influence: independently. lead code-review session ensur code qualiti align busi project requirements. monitor product user accept test support troubleshoot complex problem applic technologies. demonstr in: 4+ object orient analysi / design, design patterns, write enterpris web applic backend java, maven/gradl git. java framework spring boot. low-level understand network protocol http/2, java virtual machin (and extract maximum perform it), certif public / privat key encryption, concurr java multithreading. consid asset linux, bash programming, docker, kubernetes, microservic architecture, faas, oauth2, json web tokens, istio, api gateways, jenkins, jira. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power team enjoy work creat share vision. passion client service. day result posit client experience. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, account recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ client cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
524: travail avec une équip d’expert produit numériqu une cultur collabor avec l’équip de projet diversifié où tu sera fier particip de défi technologiqu où tu peux mettr à profil ton expertis une ambianc posit travail une concili travail/famil avec de horair flexibl télétravail site terrebonn pour socialis avec te collègu tu désires. emploi à 40 heures/semain mai qui peut être réduit selon te besoins, de avantag sociaux, reer, télémédecin salair compétitif. 5 an d'expérienc développ logiciel de compétenc récent backend c#, .net core, java. une expérienc récent frontend react, javascript typescript, angular maîtr programm orienté objet expérienc développ d’applic web une connaiss sql d’une technologi base donné non-relationnel (couchdb, mongodb, redis...) une bonn capacité communication. team digit product experts. cultur collabor team. diversifi project participate. technolog challeng contribut expertise. posit environment. work/famili balanc flexibl hour option telecommut terrebonn site social colleagu wish. 40-hour schedule, suit needs, benefit includ telemedicine, rrsp competit salary. 5+ softwar development. backend skill c#, .net core, java. frontend react, javascript typescript, angular. masteri object-ori programming. web applic development. knowledg sql non-rel databas technolog (couchdb, mongodb, redis...). good commun skills. 8 heur heur supplémentair dec (souhaité) 
525: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixer, python, java, c#, c, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
526: casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday 
527: grow person level pick practic softwar product development. renown industri expert prove compani facebook microsoft. impact live million peopl make mobil internet afford accessible. deepli understand lotusflare’ dno platform, architectur integr compon deepli understand lotusflare’ infrastructur principles, architectur maintain current knowledg cloud comput intern lotusflare’ solut architect, engin team extern custom technic team deploy infrastructur design architecture. design implement code / configur requir deploy lotusflar product servic customer. conduct cloud capac plan appli practic secur cloud applic consults, run proof concept advis aw azur solv current challeng review complet implement cloud addit and/or enhanc recommend manag and/or client develop document exist cloud system global deliveri team, share experi develop discipline: simplifi processes, method tool creativ idea assist troubleshoot custom technic issu infrastructur real time cloud engin (cloud computing) aw / azure, gcp. infrastructur code, terraform / cloudform experience. design maintain ci/cd process tool (specif circleci, gitlab, jenkins) in-depth orchestr tools, kubernet in-depth yaml config manag tools, helm & ansibl 3-5 softwar develop lifecycl concept deliveri softwar engin solut architect 3+ years’ deploy enterpris cloud technologies. certif aw azur preferred. secur consciousness, adher principl privileg profici api design, client server interact design cloud infrastructur architectur telecommun architectur experience; core (ocs/ps/cs) domain manag design solut scale deliv product plan fast-paced, multi-disciplined, ambigu environ work independ design, plan, execut technic projects. trustworthi autonomi demonstr deep knowledg technic program manag engin practic comfort cross-organiz communication; excel written verbal commun skill competit salari packag paid lunch privat healthcar yearli bonu compani stock option train workshop class engin learn 
528: build neo’ io android apps, swift kotlin creat exciting, best-in-class mobil interfac particip stage develop includ technic planning, test deploy place treat develop team sport; reli focus thing done, reli activ learner, keep track thing learn make questions, topics, read understand "why" collabor design product teams. wirefram work featur roll sleev odd startup jobs; particip develop commun volunt team initi neo graduat technic schools, bootcamps, colleges, univers internships, cours class projects, part-tim full-tim fluenci program language, abil solv program problem creat solut write code comfort common develop tool git github, command-lin tool command shell linux mac knowledg appl google’ develop platform familiar interfac backend api compromis qualiti security. strive build full-tim team member (not part-tim internship role). check true internship role website! applic elig canada live local (or reloc calgary) high-achiev you’r learn class assign you’v haven’t forgotten; you’v earn degre rememb theori knowledg book lectur bring posit attitud genuin desir job achiev excel creat product belov million stay organ detail-oriented; complex plan execut disciplin attent eye career next, junior develop promot faster neo, take team player friend relationships, bring they’r struggling, earn trust 
529: cultur collaboration: meet mentors, friend globe creat thrive person network. project-driven experience: gain cross-funct skill virtual in-person learn sessions, divers subject matter experts, project deliverables. gain visibility: sap internship project title, you’ll global network sap leaders, entrepreneur career develop opportun fingertips. java spring and/or angular base softwar develop develop unit integr test deliv high quality, design test code continu self-develop share knowledg expertis team good verbal written english enrol comput science, computer/softwar engin equival degre experienc java and/or angular abil self-organis team open mind work technolog abil self-organis team jpa, jee, spring angular / html/css/javascript web / mobil applic develop (or strong interest) agil method scrum/xp ecommerc project infrastructur deploy process 
530: detail-ori abil learn technolog librari self-studi close design develop architectur creat implement plan review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document handl inbound support respond bug report 3 profession softwar develop comprehens knowledg frontend web develop technologies, includ javascript, css, html develop web applic backend flask, django, rails, express, equival framework relat databas postgr mysql softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) desir python. deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) 8 hour shift day shift 
531: build high-quality, clean, scalabl reusabl code enforc practic softwar engin architectur process (code reviews, unit testing, etc.) product owner understand detail requir code design, implementation, test autom deliveri high-qual product users. design softwar simpl custom extend custom function meet specif contribut design implement product featur enhanc exist product suit mentor colleagu promot knowledge-shar créez de code haut qualité, évolutif réutilis appliqu meilleur pratiqu autour l'architectur de processu d'ingénieri logiciel (révision code, test unitaires, etc.) travail avec chef produit pour comprendr exig détaillé posséder votr code depui conception, mise œuvre, test livraison solut haut qualité à utilisateurs. concevoir logiciel simpl à utilis pour permettr aux client d'étendr personnalis fonctionnalité pour répondr à leur besoin spécifiqu collabor quotidienn avec une équip développeurs, gestionnair produit d'ingénieur qualité partag même idé afin produir de logiciel qualité. être mentor pour collègu aider à promouvoir partag de connaiss 8 + go, python develop languag kubernet toolchain container workload passion build scalabl softwar reusabl component mind data structures, algorithms, object-ori design, design patterns, performance/scal consider analyt design skill abil manag project materi technic risk team level 8+ an d'expérienc avec go, python kanguag développ similair expérienc avec kubernet (toolchain) expérienc avec charg travail conteneurisé expérienc avec structur données, algorithmes, concept orienté objet, modèl concept considér performance/d'échel compétenc analytiqu concept capacité à gérer de projet avec de risqu techniqu import niveau l'équip 
532: 
533: degre comput scienc relev field 6+ web technolog 4+ python 4+ databas system postgresql 3+ non-rel databas system mongodb cloud servic infrastructur extens hand-on backend technolog python language, includ async python strong knowledg web servic develop test orm, docker, fastapi relat nosql databas system excel commun teamwork skill analyt mind, great attent opportun join earli stage, well-financ compani chanc impact creat product bring posit chang gener health benefit beauti office, heart montreal 
534: build, maintain, evolv platform process storag billion document high availability, low latency, minim cost high order characteristics. build, maintain api’ & workflow serv billion imag user serv billion view month. util metric-driven develop mindset ship featur ensur measur impact work. empow talent team scientist engin deal state-of-the-art big data, comput vision machin learn techniques. ever-evolv hardwar acceler innov search techniqu leverag improv search bachelor’ advanc degre comput science, mathematics, physic field 3+ gener purpos program languag (c/c++/c#/java etc.) exposur build high performance, highli available, reliable, distribut services. strong problem solv & critic think capabilities. good commun skill abil collabor environment. self-motiv passion deliv good experi users. embrac engin excel deliv scale quality. knowledg design pattern practices. hadoop, spark etc., knowledg machin learn system plus. work azur paa & iaa 
535: build reusabl compon screen react/typescript collabor ui/ux design translat design wirefram high qualiti code work team stakehold continu deliv featur align vision collabor backend develop design effici rest api endpoint leverag build improv intern tool deploy process strong knowledg modern javascript (es6) and/or typescript strong knowledg html5, css, sass good sens ux design strong knowledg modern frontend frameworks/librari react state manag mobx redux continu deliveri (gitlab pipelines) commit collabor problem solving, sophist design, qualiti product knack benchmark optim abil understand busi requir translat technic requir abil commun (written spoken) effect collabor custom team agil environ (sprints, scrum, jira boards...) highli motiv passion technolog bash & unix/linux platform kubernet autom test develop backend technolog (java) familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
536: développeur stack / devop pour support développ mainten d’outil client/serveur servant production. infrastructur build server d’outil log/report processu gro : capacité d’accompagn mise configuration, compil déploiement build spécialisé jeu (alpha, beta, playtests, sur consol (ps4, prospero, xbox one, scarlett) lign (stadia) c# dotnet core (pour backend ) docker kubernet gitlab (runner ci/cd) typescript angular/materi mongodb + mysql web compon 
537: 8 hour shift fullstack development: 5 (preferred) 
538: next-gener distribut system infrastructur manag develop algorithm context open sourc tool build architect system manag extrem large-scal global fleet resourc interfac directli intern teams, user hashicorp customers, larg consul commun lifecycl featur develop design test releas program golang, learn contribut team commit continu improv skill familiar service-ori architectures, ideal oper global scale comfort low-level program prior work high perform distribut systems; strive hire varieti levels, open well-suit graduat knowledg discuss performance, security, user interact complex system 
539: 
540: design develop - perform coordin complic applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi goals. lead multipl complic project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - mobil develop team lead code-review session wider team ensur project track meet goals. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr season c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, mvc, xml, json, .net core, microservices, rest api unit test . it’ asset if: knowledg react, agile, azur development, elast search solid design principles. ssis/ssr beneficial. degree/diploma comput science, sw engineering/or program degree/diploma. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. mean data. enjoy investig complex problems, make sens information. confid abil commun detail impact way. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, account thrive : benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
541: serv activ product’ lifecycl manag ensur solut chosen fulfil understood busi requirements, fit product roadmap definit continu provid busi lifecycle. addit role busi partner, product manager, squad lead develop maintain busi case includ high level solut option resourc estim resourc confirm support strateg backlog manag process interfac busi function contact point busi lead order launch initiatives, lead drive scope phase. collabor busi partner and/or product manag busi develop activ translat busi strategi technolog enabl strategies, c-pod activities, portfolio manag processes, feasibl studies, clarifi technolog market vendor select (rfi/rfp/rfq) strive harmon busi process site depart propag common standard data models, applic technolog cross-funct function informat strategi architectures. perform typic busi analysi activ creat deliver squad/project busi case, project charter urs/us stori work deliveri project team ensur final solut match ur customer’ deliv plan intermedi high level knowledg websit & web applic projects, account separ frontend/backend gener knowledg web host secur project management, includ steps, process (system risk assessment, requir gathering, development, deploy timeli discuss definition, account multipl stakehold 3rd parti involved. ux/hcd knowledg consid asset role. typic skill expect busi analyst, i.e.: busi partnering, abil learn busi domains, requir elicit management, busi process analysi design, usabl abil facilit workshop agil mindset approach enabl divers group partner speak singl voic ensur develop team level time product develop match custom exhibit intellectu curios integr strong passion bring value-ad technolog business. exhibit strong soft skill typic requir (i.e.: activ listening, challeng statu quo) monday friday websit & web applic project: 4 (preferred) web host security: 3 (preferred) project management: 3 (preferred) 
542: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic (react, typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
543: design develop scalabl distribut backend softwar oper compon multiten cloud platform design implement frontend softwar mobil applic ccaa platform perform debug issu analysi issu report custom integr parti cloud api librari design implement secur restful api expos ccaa micro servic practic code softwar develop produc highli effici scalabl secur softwar design develop robust micro-servic api parti servic fluent english languag write speak 2 web api backend develop python 1 python turbogear framework celeri librari 1 web mobil applic develop knowledg angularj reactj framework asset knowledg react-n hand mobil applic develop (android ios) knowledg sourc control tool git, subversion, etc.. 1 linux base oper system abil learn technolog hand relat databas (postgresql, etc..) knowledg rabbitmq messag queue system asset knowledg redi key/valu pair databas system asset knowledg freeswitch telephoni stack asset knowledg amazon aw cloud manag tool asset 
544: develop maintain infrastructur document technic diagram interconnect system networks. automation, deployment, management, mainten systems. ensur availability, performance, secur scalabl product systems. close engin team understand busi requir build platform support them. establish, manag creation, release, logging, monitoring, metric configur product systems. optim backend, mobil web releas cycl build continu deploy continu integr pipelin solo collect devop engineers, collabor cross-funct share knowledge. handl incidents, troubleshoot systems, perform root analysi outages, resolv problem applic domain platforms. define, automate, adher valid disast recovery, data manipulation, compliance, secur controls, risk treatment chang manag policies. bachelor’ degre higher degre comput scienc field. java technolog stack. deep extens knowledg build maintain infrastructure; strong understand secur environ meet complianc requirements. good self-manag skills, abil track priorit compet tasks. solid foundat networking, security, script administration. remot position. job north south america. note job resid north south america. salary: $100,000 - $125,000/year. 5+ experience. hours: 9:00 - 5:30 (utc -5) m-f vacat entitl 3 weeks. 
545: appli cut edg technolog modern cloud applic develop collabor ux product manag craft customer-focus solut forward-look product strategi work team high-perform softwar engin architect, design deliv product user experi work close senior technic team technolog competit own product releas discoveri deploy develop web, software, mobil applic html css, javascript, react, angular, vue restful apis, cm knowledg network protocol build distribut web servic proven problem solver love learn appli latest technolog core contributor build clean, perform system mentor bring team help grow abil formul plan execut minimum supervis philosophi agil softwar develop devop concept develop distribut cloud applic c++, c#, python, program languag aws, serverless, microservic architectures, modern applic paradigm knowledg relat databas nosql extens hands-on .net, .net core, backend processing, big data platform hands-on aw degre comput science, engin stem field, compar combin education, training, 3+ softwar engin 
546: small team build featur start finish build api consumpt front-end code write robust autom test support code good object orient pattern write code easi understand maintain inform decis implement choic work product manag translat requir detail task estim level effort requir task work close product team plan effort determin accomplish product sprint help improv process product qualiti 4+ backend web applic develop experience, prefer script languag ruby, python, javascript write comprehens test work autom test tools/suit distribut version control (e.g. git, mercurial) abil test anticip issu earli develop cycl reduc qa effort knowledg common design patterns, desir thing simpl avoid complex solut work knowledg sql github flow work codebas familiar jira github work cloud platform exposur continu integr deliveri (ci/cd) familiar spa framework (vue, react, others) familiar rubi rail work small team fast pace environ mentor junior employe succeed contribut higher level remot posit prefer candid locat canada work hour 9am 5pm (est). candid hour work hours. 
547: git servic gitlab, github css preprocessor sass postcss rest/graphql api agil develop server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas open remot work (but hash solutions) fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
548: degre post-secondari institut comput scienc engineering, demonstr academ excellence; minimum (2) c# develop consol and/or web applications; understand demonstr object-ori design; strong understand design pattern capabl incorpor softwar design; well-vers mvc, mvp, mvvm, wpf, wcf, linq; abil to: develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. familiar c++/cli (a plus); knowledg angular nosql (an asset); languag required: english: excel 29835 english: excel 29835 37.5 hour week; opportun develop grow career; divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share knowledg agil dynam team; great harmoni person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit profession contributions; great cultur divers teams. 
549: 
550: desktop gui development, qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel design ux. apis: c++ actor framework, opencolourio. sourc control system git workflow. softwar develop linux environ (shells, version manag etc). cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
551: minimum 4+ aem skill expertis adob tool develop mandatori java backend technolog sling queri good - campaign client face role coordin multipl technic team ensur apt integr function identifi defin enhanc deploy product process improv develop comprehens knowledg area business, architectur infrastructure, integr accomplish busi goal busi technic audienc particip client meet interact explain solut approach profil provid expertis applic develop evalu select develop methods, processes, practic tool translat complex functional, technic busi requir architectur design industri practic own solut blueprint defin practic critic evaluation, select and/or develop softwar compon hardwar requir applic data. provid architectur servic adob market cloud (aem/cq5, adob campaign, adob social etc.) 8 hour shift aem developer: 4 (required) sling query: 4 (preferred) 
552: qualiti assur process android io mobil app document test manual automat develop test autom script increas quality, scale testing, perform stress test configur maintain test util (hardwar software) contribut continu improv engin test process post secondari degre diploma comput system softwar develop 5 test mobil applic (io android) rest api & servic 2 write autom test mobil applic appium tool 2 script major program language, python prefer focus, autonomy, meticulousness, perseverance, organ team player person integr set ci/cd pipelin android io app work devic farm simul knowledg hardware, bluetooth commun protocol knowledg networking, udp dtl protocol test knowledg tools: jmeter, postman, selenium, jenkin softwar test frontend backend server applic knowledg test system cybersecur write queri commun sql databas modern environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl agil environ thing fun play win! dental care extend health care paid time rrsp match 8 hour shift qualiti assurance: 1 (preferred) mobil testing: 5 (preferred) iot: 2 (preferred) 
553: javascript (react.js), typescript, nodej work microservic (docker, kubernetes, mongodb) aw work complex softwar project custom interpret grammar open learn proprietari orchestr languag design program languag parser rabbitmq, graphql, lambda, dynamodb, sqs, eventbridge, kinesis, redshift, cloudformation/terraform. casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time well program 8 hour shift monday friday design program languag parsers? softwar development: 8 (required) javascript: 5 (preferred) kubernetes: 5 (preferred) 
554: 
555: consist updat databas current avail inventori place order phone number manag inventory. interact close network provid behalf corpor account holder connect intern team user process backend oper payment, billing, account changes, refunds, account receivable, data entri util self-serv portal, make account reflect system. interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report develop implement databases, data collect systems, data analyt strategi optim statist effici qualiti locat defin process improv opportun oriented, organized, comput savvi multitask abil function busi high volum environment. abil effectively, independ team. abil consist offer profession engag custom service. abil weekend needed. intermedi advanc skill varieti computer softwar packag microsoft offic suit casual dress dental care extend health care paid time store discount vision care 8 hour shift valid work visa expir year? administrative: 1 (preferred) 
556: collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. solv technic problem solv – help local busi do! particip decis make progress – speak up! mentor team member share passion software, appreci engin discipline, respect craft softwar develop challeng make build higher quality, faster, scalable. prefer languages: python flask / django, php slim / symphoni languages: java, aw – cloudformation, sceptre, beanstalk, ecs, eks, ec2, rds, s3, sqs, elasticsearch, kibana docker, git, jira rest api 5+ previou profession softwar develop experience. previou backend rest api develop experience. strong program languag go, python, php, java integr broad varieti technolog api consumption/production. abil collabor divers background engineering, product, oper team member deliv solut customers. deep knowledg passion code standard proven design patterns. solid foundat data structur algorithms. agile, work sprint particip agil ceremonies. build ci/cd server/deploy autom solut passion technolog high standard differ work. readi – figur thing another. small team convey brilliant opinion well-reason argument need final say. improve. 
557: respons product qualiti support develop scrum team deliver uphold develop qualiti practic scrum team support qualif activ includ manual autom test rais technic risk proactiv mitig measur drive qualif servic includ develop tests, tools, process collabor dev, qa, product manag key stakehold drive autom focus test develop mainten execut test support ongo releas cadenc debug test failur identifi root resolut report manag bug closur develop python java. bonu points: rubi experience, rail autom develop test rest api servic execut perform test strategi tool (i.e., jmeter) test cloud base microservic understand interdepend 
558: learn product (project goals, requirements, constraints, key stakeholders), familiar exist code data, learn field algorithm need independ ownership entir backend team coordin productive, code review tested, featur ship time strateg design solut need featur point person coordin volta team product expert answer question backend team teach mentor backend engin lead develop version featur product backend team run smoothly, code qualiti high maintainable, project oper monitor reliabl point person backend predictev join meet need deep backend project python django manag complex ambigu resourc manag execut focu perform build collabor relationship instil trust 
559: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. lead build. stage softwar develop lifecycle, includ developing, testing, automation, releas monitor applic functionality. architecture, api integrations, user interface. collaborate. close product managers, softwar engineers, customer-fac team understand busi requirements, possibilities, deliv high-qual time specification. provid guidanc - action. lead evalu exist mobil apps, review state technology, recommend directions. maintain technic backlog close product manag estim develop effort priorit work. expertise. 4 softwar develop experience, 2 mobil development, time built complex mobil app scratch. in-depth understand sdlc mobil app develop life cycle, includ continu integration, publication, health monitoring. strong knowledg of: comput scienc fundamentals. io applic architecture. design resili applic base busi requirements. common design pattern services. perform optimization, cpu, memori usag network consumpt profiling. work network, data persistence, build perform ui. comput scienc fundamentals. io applic architecture. design resili applic base busi requirements. common design pattern services. perform optimization, cpu, memori usag network consumpt profiling. work network, data persistence, build perform ui. technic toolbox. work rang modern technolog readi learn program languag platform needed. hands-on swift. familiar mvp, mvvm, viper design pattern weigh pro con other. collabor approach. understand concept collect respons ownership practic activ listen empathet engag divers perspectives. driven stay cut edg technology, continu learn growing. outstand commun skills. respond chang adapting. knowledge. explain choic improv function newer technology. qualiti mindset dedic deliv high-qual products. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
560: 
561: build complex featur state-of-the-art service-ori architectur span multipl system time, particip softwar lifecycl particip on-cal rotations, troubleshooting, code reviews, quality-rel initi close mobil web engin design implement scalabl interfac champion drive engin process practic write efficient, scalable, maintain code iter safe 4+ softwar engin develop backend platform scale, go, python, node, object-ori languag extens work distribut system service-ori environ scale addit knowledg graphql, rest, basics, abil design maintain api strong organiz skills, abil priorit task project schedul degre comput science, technic field studi equival practic entrepreneuri spirit. self-directed, innovative, bias action fast-pac environments. love build thing thrive ambigu failure. excel commun skills. collabor effect team fulli remot environ discuss complex topic technic non-techn audienc 
562: build extraordinari customer-focus web mobil applic creat servic extend exist larg scale soa architecture. conduct unit, functional, form autom test meet aggress perform scalabl goal keep ahead dramat growth space defin lookout user continu delight user excel code rubi (on rails) and/or java, scala, abil learn/adv rapidly, easili transit program languag implement rest servic api' strong object orient design abil quick avid learner natur problem solver thing move fast pace excel commun point concisely, day day teammates, write code skill troubleshoot – test resolv trickiest issues, initi pitch issu oper product system amazon web servic (aws) dba skill multipl program languag (like ruby, python, java, scala) framework degre comput scienc engin disciplin 
563: small engin team interconnect busi tech divis maintain uptim backend server intern program small script code snippet intern assist senior engin design featur protocol framework write clean, unit-test code eye perform maintain support provid technic solut user & request assist team decompos user stori tasks, estim effort, plan sprint 1+ work technolog compani program languag familiar python django familiar databas mysql and/or mongodb familiar mobil (android, ios) familiar cloud servic asw azur colleg degre / postsecondari educ solid project outcom python develop languag knowledg open web standard technologies, html, css, javascript, includ jqueri librari script shell databas angularj react rest api colleg degre comput scienc (minimum postsecondari education) strong attent handl multipl task concurr meet daili deadlin communicative, self-motiv independ group set high volume, fast-paced, demand environ except critic think problem-solv skill 1-2 softwar develop 8 hour shift day shift monday friday weekend avail bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
564: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
565: comput scienc fundament - algorithms, data structures, program paradigms, design/architectur patterns. solid foundat modern program languag (our current stack scala/java prefer required). relational/nosql/columnar databas quick learner, grasp prototyp tool idea quickly. creativ thinking, altern solut fit busi requirements. strong verbal written commun skills. collabor skill abil influenc cross-funct team deliv results. ms/bachelor equival comput scienc field, 5+ profession experience. 
566: particip activ design develop high impact technolog projects, actor model, contain orchestrator, event sourc architecture... accompani architect implement solutions, applic develop evalu emerg technolog cutting-edg solut increas efficiency, reliability, product integration. build prototyp decis technolog direct product. analyze, defin expos potenti problem current solut softwar develop cycle. promot practic benefit architectur place. share knowledg presentations, train workshops. particip assess applic secur risks. deploy, monitor support applic production. develop collabor technolog initiatives: 60%. continu improv code base healthi maintainable: 25%. autom support product operations: 15%. ddd softwar design approach base event sourcing+cqr architectur backend develop c# .net 5 infrastructur azur docker, kubernet terraform. frontend develop react typescript, using, others, redux, orbit. (for information) implement long run process solut evolut authent implement applic mechan allow continu deploy (devxp) expert backend softwar develop c# .net stack easili navig complex technic distribut system concepts. knowledg actor model concepts, event sourc cqr assets. activ contribut develop scalable, quality, robust (product grade) cloud-bas web applications. enjoy technolog exploration, strong good code practic demonstr abil reason solv problem team environ 
567: respons drive big decis foundat platform engin organ develop featur improv productboard product secure, well-tested, perform product manag stakehold (backend, product design, etc.) iter featur productboard platform. craft code meet intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. consist ship small featur improv minim guidanc support team members. collabor team larger projects. improv product improv qualiti frontend featur team featur benefit platform whole. you’ll learn, collabor teach frontend engineers. contribut team long they’v industry. you’ll priorit issu issu tracker. typic bug list productboard issu attach sever prioriti label. frontend: typescript, react.js, react native, nx (read it) backend: typescript/node.js, kotlin, ruby, kafka storage: postgres, elastic, redi code quality: jest, cypress.io, eslint, prettier, danger.j infrastructure: aws, kubernetes, terraform frontend: typescript, react.js, react native, nx (read it) backend: typescript/node.js, kotlin, ruby, kafka storage: postgres, elastic, redi code quality: jest, cypress.io, eslint, prettier, danger.j infrastructure: aws, kubernetes, terraform 4+ build web app singl applic built javascript favorit approach framework (typescript, react, continu progress deliveri featur flags) solid understand function program principl confid design frontend architectur passion perform mentor help teammates, code review pair-program drive editor tool set perfectli initi broken, wait win debat tab vs. space conduct english back silicon valley investors, access capital, networks, mentors, market you’ll enjoy excit team atmospher build complex product iter decis fast. you’ll voic impact modern offic san francisco, vancouver, prague, expect occasion travel atlantic! peopl feel empowered, supported, includ trust transpar built creativity, curiosity, continu improv encourag nurtur day 
568: previou softwar practices, includ continuous-integr pipelines, unit testing, code review work program languag (most python, c/c++) abil understand appli complex mathemat concept demonstr educ train quantum comput familiar addit languag (i.e., javascript, html, css) exposure/familiar machin learning/deep learn softwar develop skills, demonstr public onlin portfolio (i.e., github account, contribut open-sourc projects, etc.) self-motiv willing learn comfort work fast-pac environ high level profession expertis quantum computing, demonstr extens coursework, thesis, peer-review public web develop (frontend backend) numer comput high-perform comput bsc comput science, engineering, physics, math, field msc, phd comput science, engineering, physics, math, field prefer 
569: enjoy develop complex algorithm scalabl engin mindset enjoy code build softwar excel analyt skill particip agil softwar develop life cycl includ kick-off plan week (scope estimation) decis architectur account constraint (security, low-memory, latency) implement functional/non-funct specif ai write clean reusabl code (unit tests, tdd) nosql, mongodb, arangodb, redi azur kubernet linux bitbucket jira back-end develop proven larg project support 100k+ user demonstr program skill languag go, c, c++ rust skill linux environment, shell script, git docker excel verbal written commun skill (english/french) highli proactive, self-motiv detail-ori ideal candid except detail-ori deriv joy bring rigor, structure, organ larg datasets, complex systems, intric analyses; deriv satisfact thought describ technic non-techn audiences; superl organizational, interpersonal, commun skills; flexibl attitud job role willing contribut needed. ideal candid ownership core responsibilities, comfort respons evolv chang company; abil contribut multidisciplinari team strong team player, focus deliv multipl deadlin fast-pac grow environment. 
570: créer, développ maintenir de solut web magento 2 connect de systèm tier aux plateform (erp, crm, pim, …) prendr aux scrum d’équipe, aux rencontr planif d’estim afin chercher de solut équip particip à l’amélior outil internes, pratiques, explor nouvel technolog particip à concept de différent projet afin d’en ressortir fonctionnalité défi techniqu assur bon déroulement qualité de projet ton code, ainsi respect de délai pour différent livrabl 4 an d’expérienc pertinent développ e-commerc avec php expérienc avec magento 2 expérienc avec docker, gitlab ci/cd expérienc avec bitbucket, jenkins, aw – atout connaiss symfoni – atout expérienc intégrat d’api d’autr plateform expérienc avec de méthode modern développ (release, code review, déploiement intégrat continue) patron concept solid compétenc matièr d’analys résolut problèm responsabilis proactivité expérienc travail équip dan environn d’agenc pour découvrir une cultur d’entrepris basé sur respect, bien-êtr l’envi d’avanc (ensemble) pour avoir possibilité travail sur de projet diversifié marqu national internationales, qui vont t’amen à apprendre, à développ ton expertis e-commerc à dépasser pour fair parti d’une équip l’opinion chacun considéré car c’est contribut chacun qui nou permet d’avanc pour avoir de collègu passionnés, accueil funs, qui sont toujour prêt à aider pour bénéficier possibilité d’avanc accompagn dan ton plan carrièr pour avoir patron qui code qui comprend ton quotidien pour avoir liberté d’adapt te horair à ton rythm vie pour bénéficier notr club social clic qui viendra mettr piquant dan ton quotidien (5@tard, activité sporadiqu durant journée, group gaming, parti annuels) possibilité d’intégrer bureau montréal, québec fair télétravail à 100% choix horair flexibles, vacances, congé mobil une assur collect pour toi ta famil incluant accè à télémédecin reer collectif accè à programm d’aid aux employé accè à de format certif programm reconnaiss sou form cart cadeaux don à de associ 
571: 
572: 
573: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
574: build scalabl infrastructur autom data pipelin learn, develop contribut mlop practic design develop real-tim batch process data pipelines. identifi reduc technic debt contribut solut assist scope requir infrastructur design coordin machin learn data engin teams. design architectur improv event-driven microservic architectur perform code review provid construct feedback team member bachelor master degre comput science/engin equival 3+ software/data engin industri demonstr micro-servic architecture, data integr design, data stream (aw kinesis, lambda. apach kafka), in-memori & distribut cach data architectur profici write stream applic integr servic strong understand data storag principles, data format (avro, parquet, delta) write etl batch pipelin (spark, airflow etc.) strong suit skill softwar develop focu code refactoring, design patterns, design-driven develop knowledg practic data engin mlop knowledge/experi function program asset high growth expect legal author 40 hours/week canada effect commun skill previou work machin learn team knowledge/experi design high perform engin system demonstr drive self-develop continu learn previou build cloud engin system (aws, gcp) basic python librari numpy, pandas, boto3, nltk, corenlp, spacy, etc. rest api (use building) you’v hand dirti apach open sourc tool airflow, solr, spark, lucene, tika, kafka, iceberg etc. retrieval, elasticsearch, relat databases, nosql databases. cool engin project, prototyp web applic work on. we’d love demo cool engin project work on! previou desir high perform startup. competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac toronto (if required), citi toronto public health guidelines. 1 day, altern week, dedic project you’d innov context compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit cool ai startup impact. build legit impactful, app. casual dress flexibl schedul monday friday software/data engin industry: 3 (preferred) 
575: work team develop solv complex problem provid eleg solut clio customers; agil environ team stack develop varieti projects. wide varieti technologies, learn things, challeng yourself; particip divers project collabor multipl engin team countries; review provid feedback peer' code, team clio. thrive #teamclio. write ship code test driven environ (tdd) collabor team clio diagnose, understand, solv problems, build solut span areas. teach learn - provid construct feedback you, feedback grow. softwar development, build web applic scale rubi rails; abil master technolog effect dynam ever-evolv environ distribut team customers; demonstr success mentorship softwar development, agil process larg scale saa products; divers base knowledg team solv complex technic problems; portfolio success project (a collect lesson learn fail projects); excel commun skill abil build trust relationship fellow clion customers. 
576: develop & maintain core product services, libraries, framework evalu develop tool technolog achiev company-level goal improv perform reliabl servic includ databases, ci/cd pipeline, web services, integr collabor team security, automation, intern tool 4+ softwar develop industri program python/django (preferred), js, rubi modern languag relat databas mysql/postgres, nosql databas elasticsearch, redis, neo4j deploy cloud infrastructur distribut system aw comput scienc field docker orchestr (ecs, k8s, etc.) familiar etl & data pipelin good commun interperson skill 
577: design build function microservic api driven architectur domain expert defin bound context domain business, consolid api domain driven design (i.e. ddd) approach implement microservic modern framework spring-boot, nodej build microservic test driven develop (i.e., tdd) approach, ensur unit test, integr test, end-2-end test, autom deploy monitor microservic platform cloud foundri kubernet cluster host aw collabor product owner scrum master priorit deliveri agil environ “you build it, it” - build microservic suffici oper friendliness, logging, monitoring, metric collection, circuit break etc. exist monolith code support ui/ux layer applic (i.e. mobile, web etc.) in-depth knowledg program languages: java, scala, clojure, groovy, javascript, go, haskell, lisp etc. develop spring boot & spring cloud work cloud-n solut platform cloud foundri kubernet cluster host public cloud infrastructur (e.g., aws, azur gcp) profici scm tool practic (git, maven/gradle, jenkin etc.) previou develop implement rest api knowledg openapi api manag tool (akana, apigee) asset excel interperson highli develop commun skill (verbal written) creativ analyt thinker self-driven capabl work fast-pac environ 
578: develop featur services. design algorithm involv data scienc machin learn particip high level analys priorit backlog particip high level analys support compon environ pride ownership products. maintain good code quality, code standards, increas unit test coverage, increas document code reviews. mentor lead junior member team deliv task. java develop eas java multithread code comfort sql & nosql databases: postgres, impala, hive, hbase, hbase phoenix, redi comfort rest api servic comfort distribut comput highli scalabl applications. comfort spring framework common apach java librari comfort data formats: parquet, json, xml hadoop ecosystem: map-reduce, hdfs, zookeep linux centos/redhat basic script devop knowledge: kubernetes, docker, ansibl comfort ci/cd jenkins, teamcity, gitlab knowledg git github fluenci english, written spoken. 
579: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. opportun ideat improv product continu expand technology. cross function team aim deliv high valu solutions. modern typescript framework tooling. code, test implement stack solut meet busi needs. maintain code qualiti practic stack. digital-first custom experi simpl effective. obsess clean code, practis documentation. creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun articul technic issu plain language. web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur data privacy. 2 solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build document api openapi standard. good understand data structur relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design program. aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem success small startup environ larg matrix organ 
580: 
581: minimum 7 hands-on technolog minimum 5-6 applic develop fiori build block odata understand odata servic abap develop sapui5, html5, css3, javascript, jqueri xml view implement fiori architectur deploy includ fiori app defin softwar components/stacks, os/db/network requirements, secur requir fiori frontend backend system 2-3 previou project implement fiori launch pad configuration, creation mainten group & tiles, fiori theme design - custom theme mobil platform minimum 2 code skill - ui5 script (java script), xml css (jqueri advantage) sap web ide eclips ide. monday friday 
582: creat cross-platform browser featur backend implementations. collabor peer design build featur cloud-scale. pay attent user priority. hands-on drive analysis, design, implement public rest apis, applic components. familiar challeng approach craft interconnected, scalabl systems. strive fulli autom solut high-qual code. iter approach development, divid long-term goal increment custom achievements. solid web applic engin experience. exposur modern framework (react, angular similar). develop rest api nodejs, go, similar. familiar cloud technolog aws, azure, docker, kubernetes. close collabor design teams, r&d, product manag part organization. qlik compani – are! valu qlik: challenge, responsibility, fast, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ cultur – day chang world. addition, encourag employe particip corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani linkedin! & follow instagram @lifeatqlik twitter @qlik check youtube! 
583: technic management. encompass execut appli develop project independ larger team, deliv technologies, systems, product requested. project management. identifi opportunities, project scoping, grant propos writing, technic & experiment design, draw & documentation, technic estim / budget base client defin requir expectations. requir data analysis, report write presentations. leadership. directli supervisory, posit expect provid mentor knowledg transfer exist junior intermedi level technic staff continu profession development. internet thing (iot) base design involv data acquisit cloud interfacing. sensor network wireless, cellular wi-fi connectivity. microcontrol base embed design implementation. electron circuit design simulation. data analyt program skill (e.g., matlab, c++, python). microcontrol interfac window raspberri os. infrar lasers, leds, photodetectors, opto-electro-mechan system laser spectroscopy. machin learn deep learning. circuit level power regulation, conversion, stabilization. cad design electromechan system implementation. mechan aptitud shop skills. practic design backend servic applic program interfac (api). web desktop base graphic user interfac design. cloud base applic develop cloud computing. elig practic engin alberta (p.eng.). master’ degre electr engineering, comput engineering, engin physics, discipline. 2 (relev industri academ environ count experience). employees, locat requir fulli vaccin covid-19 approv accommodation. come nait campuses, includ students, staff, contractor visitors, requir fulli vaccin covid-19. come nait campus requir provid proof vaccination. rapid test accept altern vaccination, campu commun member vaccin base medic protect ground outlin alberta human right act. 
584: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
585: vou contribuerez à résoudr certain de grand problèm monde; vo idé auront impact ; vou pourrez avoir impact dan environn travail autonome; votr curiosité sera encouragée. particip à l'identif définit de objectif d'opportunité fournir l'expertis techniqu requis pour traduir élément fonctionnels; particip à définit à l'organis de tâche d'explor dan backlog afin donner une visibilité sur l'avanc de projets; agir tant gardien porté fonctionnelle, prioris réalis de objectif minimis tâche facultatives; fournir l'expertis requis pour développ élément fonctionnel requi aussi aligné avec portefeuil technologiqu actuel futur d'optel; fournir l'expertis requis pour intégrer modifi élément fonctionnel fourni d'autr département consult externes; s'assur tout code sourc prototyp enregistré sur systèm gestion sourc version suffisant pour prendr charg activité d'exploration; s'assur tout code sourc prototyp isolé code sourc product pour éviter tout interfér possible; documenter, d'un point vue technique, résultat l'élément fonctionnel livré rapport à l'objectif initial. diplôm informatiqu équivalent; maitris de langag programm courant l'interfac utilisateur aux backends( fullstack), particuli ceux qui prennent charg prototypag rapid (javascript/ c#/ python); connaiss de technolog cloud, .net, html, css, xml. connaiss l'hébergement déploiement d'applications, soit sur site dan cloud; compétent avec technolog modern environn d'exploit courant (systèm d'exploitation, protocoles, sécurité, virtualisation, fournisseur services); autonom doué pour l'auto apprentissage: vou devrez intégrer nouvel technolog avec peu support extern disponible. efficac axé sur résultats: favoris l'utilis d'élément exist lorsqu cela tout étant capabl contourn autr pour atteindr l'objectif facilement. créatif: vou ête mesur d'identifi de moyen alternatif pour atteindr objectif face à de obstacles; toléranc risque: vou ête à l'ais fournir à utilisateur de technolog inconnu afin connaîtr rapidement; vou ête à l'ais avec peu contrôl qualité entr vou l'utilisateur final; norm gs1 (epcis, sérialisation, etc) (atout). rémunérat compétitive; horair flexibles; possibilité travail bureau mode hybride; cliniqu santé virtuelle; assur collect dentair dè premier jour; reer collectif avec contribut l'employeur ce, dè l'embauche; plusieur commodité sur place différent comité dan lesquel vou pouvez vou impliqu (développ durable, club social, francisation, santé durable, sst) cour gratuit d'anglai pour ceux qui souhait amélior leur langu seconde; organis présent sur plusieur continents; compagni certifié b-corp! 
586: maintain enhanc exist microservic api defin requir servic complement exist architectur identifi deliv technic solut relat specif busi problem good commun express feasibl concern elabor requir maintain current project standard offer suggest futur improv plan document codebas architectur implement secur data protect practic collabor close peer integr test team ensur product qualiti support oper provid deploy sustain engin support respons system technolog 5+ profession softwar develop role (a technic assess required) abil write modern, well-documented, testable, resili code profici nodej javascript ecosystem tools, e.g. framework (express), languag superset (typescript), packag manag (npm), source-to-sourc compil (babel) develop server-sid implement graphql specif designing/develop api rest architectur style experienc core aw servic & tool (s3, iam, lambda, api gateway, cli, sdks) relat mysql nosql (key-value/document) databas comfort implement event-driven function program paradigm english fluency, verbal written profici git, sourc control, processes, agil methodolog understand fundament design principl distribut scalabl applic soft skills: solution-oriented, motivated, proactive, strateg mindset, attent versatil backend/server-sid language(s) highli desir e.g. python knowledg serverless framework and/or knowledg aw cloudform desir (infrastructur code) work knowledg web app develop html/css develop access - disabl - digit product applic familiar amazon' dynamodb elasticsearch full-text search engin implement in-memori data store databas cach layer autom code qualiti static analysi (linting/formatting) write test container contain orchestr technologies, docker, kubernetes, etc. gadget junki 
587: assist design develop paypal android applic influenc peers, junior senior organ paypal nativ android app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, creativ solutions, track deliv releas plan understand implement android specif design pattern collabor engin qa resolv bug 3 nativ android develop . 6 total extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom android concept fragments, locat services, googl cloud messag api, transitions, imag process multi-thread communications, familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, unit test cucumb test function test extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend knowledg android studio github huge cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift android: 3 (required) kotlin: 2 (required) 
588: member agil team design, build, test, deploy product featur push develop practices, code, solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, practices, tool provid technic guidance, support mentor junior team member contribut architectur decis technolog recommend balanc busi technic requir proactiv understand stakehold needs, goals, expect viewpoint deliv effect host technolog educ forum (i.e. technolog brown bag session) relev topic wider organ deep understand java, jvm, spring ecosystem cloud nativ develop target major cloud provid work linux virtual machin cloud environ build manag rest api craft singl applic (spa’s) distribut system java 8, spring boot 2.4 angular 12 test driven develop solid understand devop knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip handl critic idea grace stay up-to-d web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. qualiti mind employ commun accept test principles, practices, tool 
589: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement fhir server data map hands-on design construct rest api servic good api manag platform ibm api connect public sector design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. program analysis; special softwar packag support level abil collabor profession softwar develop life cycl structur methodolog development, design, implement mainten applic design, code, test, debug document applic object and/or gener languag develop tool program languag applic design, latest design patters, deploy troubleshoot relat hierarch databas technolog retriev packag queri languag commun protocol structur methodolog design, development, implement mainten applic elicit document divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici development, includ area databas design/manag devop knowledg design implement web architectur implement approv user interface, design deploy databas knowledg ensur entir stack design built speed scalabl knowledg design construct rest api servic knowledg integr front-end construct api knowledg design implement continu integr deploy knowledg program internet-readi applic knowledg rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand manag principles, concepts, polici practic middlewar gateway reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl (aoda) regul standard abil provid user document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. agile/lean develop methodolog interfac third-parti api framework rest json api high-secur softwar architectur handl sensit comfort interact customers, occasion, agil develop process good api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili covid-19 
590: particip backend and/or frontend development; produc maintain code respect establish standard practices; write unit integr test maintain increas code coverage; activ particip code reviews; agil process particip scrum ceremonies; implement fix improv exist features; stay technolog industri practices; contribut continu improv team engin department. bachelor' degre colleg diploma (dec) comput science, softwar engin equival practic experience; web applic development; knowledg c#, asp.net react, sql (or technologies); excel interperson commun skills; abil team. competit salari & insur package; well credit (500$ year); amilia fit class (yoga bootcamp); possibl home, office, mix both; strong work-lif balanc paid vacation, person days, mini-fridays; team-bond social activ quarter; 15 hour group volunt paid year; in-offic snacks, includ fresh fruit baskets, coffee, free drinks; skill develop opportun lunch & learn talk company-wid innov day. 
591: key advoc test autom practic build high qualiti softwar products; includ build relationship commun impact busi lead plan implement test pyramid busi - unit, integration, user interfac (ui), (e2e) test deliv process lead effect test autom solut achiev desir test pyramid. platform infrastructur team implement maintain test framework busi degre comput science, technic field equival practic experience. 8+ test autom qa autom 5+ demonstr leadership test softwar product activ open sourc project understand leverag maintain share librari knowledg web, mobil back-end develop aspect softwar testing. varieti test autom framework jest, enzyme, junit, xctest, cypress, postman api testing, espresso, xcuitest etc. work web-bas softwar detail knowledg browser request / respons lifecycl work cloud deployments, ci/cd pipelines, infrastructur code design meaning qualiti gate releas pipelin test servic data pipelin integr 3rd parti api knowledg build maintain test framework written nativ code. continu integr tool gitlab/gitlab (docker) knowledg unix/linux environ relat build environ script skill python, ruby, shell (bash) proven analyz decompos complex softwar system collabor cross-funct team influenc design testabl work microservic contain deploy googl cloud platform 
592: toronto offic locat yong & eglinton remot notic covid-19 40 hour week create, run, maintain, analyz test frontend backend transform busi requir softwar test plan review requir identifi issues/conflict exist system collabor develop meet test requir coverag review code ensur meet requir need releas test setup track softwar qualiti metric creat maintain document standard test requir share promot practic creat test, quality, statu report requir good knowledg java work knowledg javascript work knowledg databas sql unit test framework junit, testng, jest knowledg automated/continu test framework tool excel oral written commun skill abil proactiv bachelor' degre comput science, engineering, relev field react softwar test data process ui/ux test knowledg 2 phone interview on-sit video interview phone video interview offer flexibl work hour comprehens benefit includ extend health, dental, vision, rrsp match week vacat bonu day christma eve year’ eve spaciou subway-access offic yong & eglinton coffee, mochaccino, cappuccino, whatever-a-ccino drink quarterli lunch activ day 
593: phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic chip debug test code algorithm team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 5 + profession posit extens program languag c++ integr test develop real-tim multi-task softwar develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) softwar architectur arm cortex commun peripher can, uart, spi, i2c team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv develop serial interfac (lin, j1850 obdii) strong domain knowledg hands-on softwar develop develop firmware/dr cellular gp applic asm program silab cortex m4 m0 softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl extend health care rrsp match monday friday c: 5 (required) c++: 5 (required) arm cortex: 3 (preferred) wireless interface: 5 (preferred) temporarili covid-19 
594: 8 hour shift php have? travel mississauga daili issue? 
595: respons architectur micro-architectur complex asic and/or complex modul asic respons complex modul rtl code level integr keep industri trends, metrics, roadmaps, ips, methodolog & tool evalu ips, methodologies, tool & vendor provid recommend ip/methodology/tool/vendor select work close arch, design, verification, backend, valid & procur team 8+ (with bs) / 6+ (with ms) asic design particip 1 asic cycl design arch tapeout good knowledg rtl/synthesi base asic design methodolog tool good knowledg script/program languag perl, python, tcl, c/c++ & matlab ethernet & otn protocol prefer low-pow knowledg prefer good commun skill abil desir team 
596: support design, implement backend technolog (ex. transit typescript orm) implement high qualiti standard maintain code integr evaluate, enforc expect involv weekli scrum meet particip peer review knowledg code version tool (such git) respons creat unit test implement featur (unit test backend/frontend implementations) abil troubleshoot basic technic problem hardware, software, network html, css, javascript, es6 sql server, mysql relat databas knowledg asynchron request handl promise-bas program implement rest api servic json payload backend knowledg orm (typeorm / sequel / mongoose) unit test framework (mocha) 
597: creat api platform design data model api manag reliabl scalabl api platform maintain infrastructur platform latest technolog kubernetes, eks, gke etc. work multipl databas aw aurora, cassandra, mysql etc. develop golang python strong foundat comput scienc softwar engin 3+ develop deploy product system golang, python, scala, java abil confid pick technic concept job comfort dark explor idea strong belief product design decis inextric link busi creat magic code power user tool trade build tool learn commun design decis openli confidently, audience—engineers, pms, executives, designers, etc. afraid chang opinion face understand product goals—you strong beliefs, you’r open-mind unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
598: applic develop react typescript test driven develop map render framework deck.gl, leaflet, mapbox 
599: graph api offic 365 offic add-in .net development: 5 (required) graph api offic 365: 1 (preferred) offic add-ins: 1 (preferred) 
600: develop /follow mobil applic code standard facilit code mainten enhanc continu improv code qualiti write unit tests, autom perform code review design, implement execut autom test improv test execut effici sdk deliv user perceiv qualiti product integr backend servic deliv great mobil user interfac close product managers, user experience, oper custom understand user requir convert pragmat effect technic solut particip brainstorm session contribut innov origin idea technology, algorithm product resolv issu engin test qa time manner, risk account coordin custom support team diagnos product issu deliv schedul consist group tool jira, confluence, git/github track defect manag code. independ manag time priorit task achiev cost schedul constraint swift swift xcode git swift swiftu object 8 hour shift substanti work merva swift xcode? develop io mobil apps? 
601: proven softwar engin softwar develop abil develop softwar solid (openzepplin, truffle) 5 8 softwar engin profici softwar engin tool abil document requir specif bachelor' degre comput science, engin relev field abil develop softwar c# (asp.net core) add featur vision gluwa. identifi bug codebase. determin oper feasibl evalu analyz problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, exact code. prepar instal solut determin design specifications, standards, programming. improv oper conduct system analysis; recommend polici procedures. search, evaluate, recommend 3rd parti softwar product use. updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep confidential. provid internal/extern custom collecting, analyzing, summar develop issues. accomplish engin organ mission complet needed. develop softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. 
602: design, development, test features/funct deliv platform compon and/or servic highli scalable, reliabl design, build deploy innovative, scalable, highli solut continu provid input improv process maintain uptim particip pagerduti rotat demonstr high level curios up-to-d latest technologies. strive excel deliv stay current industri develop trend ownership featur end: design document review accept test deploy adher genesi code busi conduct ethic bachelor’ degre comput science, comput engineering, disciplines. 2+ softwar develop strong commun skills, verbal written. excel problem solv critic think skills. strong team player enjoy collabor others. build scalabl highli services. knowledg devop principles, continu integration, cloud deploy practices. backend develop nodej build rest-bas api, solid understand synchron asynchron request handling. 
603: build, optimize, maintain easy-to-use, power web applic level web stack (javascript, html/css, php/laravel backend, mysql) craft eleg solut technic challeng effect collabor stakehold organ support intern extern user focu continu improv product process demonstr willing learn challeng push abilities. passion product develop user write api document excel commun skill desir open team-ori environ softwar featur test unit test 3+ profession softwar develop 1+ recent, continu laravel develop 
604: key stakehold subject matter expert design, develop, deliv maintain web application(chatbot) function autom identifi busi process process owner understand process map them. thought leader applic autom technolog drive busi outcom including, limit to, appli standard chatbot technolog coordin effort project teams, includ business, it, third-parti identifi processes, appli lean/six sigma principles, coordin team develop/impl chatbot function focused, possess abil learn quickly, capabl identifi autom opportunities, deliv robust chatbot function deliv requir busi benefit foster maintain relationship stakeholders, colleagues, team. role support drive initi intern busi extern client face deliverables. minimum post-secondari degre diploma recogn colleg univers 2+ years’ build convers flow bot framework demonstr knowledg microsoft azur develop languag c# and/or node.j 1+ web app – stack / backend hand evalu implement virtual agents, microsoft bot compos cognit servic (lui qnamaker) develop deploy sql server queri demonstr knowledg agil project develop methodolog process automaton technolog asset lean/six sigma understand / certif asset. process map tool visio asset. abil assess “a is” state, identifi opportun improvement, lay roadmap “to be” state leverag autom technologies. abil analyz busi process identifi process improv optim strong leadership, teamwork, interperson skill abil lead discuss liais disciplin team chatbot execution; influence, swiftli pressure, prioritize, adapt chang prioriti depend stakehold "think box" attitud continu improv mindset; identifi opportun innov offer idea profession construct manner keen abil link technolog appli busi oper achiev desir outcom strong verbal written commun skills; abil effect commun complex technic matter busi terms. 
605: 5+ industri build data-intens web applic human beings. profici python. design develop rest apis. develop django django rest framework. strong belief time work team. lot fun explain back-end grandparents. obvious… git testing. develop vue.j web frameworks. basic knowledg docker. hands-on relat db (e.g.: postgres). frequent worked/developed/deploy cloud autom environments. work continu integration. softwar design lifecycl practic (code reviews, testing). linux. flexibl work hour locat flat hierarchi role develop onlin languag class improv spanish, catalan english onlin onsit cours music industri workshop inhous expert we’ll provid equip need comfort 25 day holiday year, flexibl time commit barcelona hq offic you, kit rehears room https://www.bmat.com/bmat-house/ 
606: creat robust, high quality, maintain scalabl backend code servic contribut inflight product make technolog access frontend develop maintain modern exist platform evalu emerg technolog drive product custom solut define, shape drive technic requirements/develop futur product iter champion practic inflight “better, faster, stronger”. technic expertise. 3+ work with: aw servic (compute, network, storage, database) http, web applic services, rest javascript, typescript node.js, express, koa, nginx html, json, xml regular express css selector sourc control (git) aw servic (compute, network, storage, database) http, web applic services, rest javascript, typescript node.js, express, koa, nginx html, json, xml regular express css selector sourc control (git) advantage: docker contain exposur framework angular, react vue.j understand industry-accept singl sign-on technolog saml, oauth, kerberos, ntlm, header stuffing, etc. fiddler develop tool debug platform issu solut docker contain exposur framework angular, react vue.j understand industry-accept singl sign-on technolog saml, oauth, kerberos, ntlm, header stuffing, etc. fiddler develop tool debug platform issu solut 
607: particip architectur codebas scale & futur company. report develop manag regular interact product managers, product designers, custom platform teams. activ daili agil ceremoni share idea base knowledg experience. rais bar elev team share knowledg practices, seek improv progress. strong rubi rails. critic think perform architecture. deliv product features. excel commun skills. mentor coach team members. kubernetes, terraform, docker. ci/cd tool practices. lot autonomy, flexibl cultur possibl remot work. genuin career opportun compani creat job everyday. team big growth lean real impact. develop high traffic products, global scale. exposur modern proven technology. opportun learn expand skill set. valu divers inclus lightspe family. lightspe equiti scheme (we owners). unlimit paid time policy. health insurance. health well benefit $500 year. paid leav assist parents. mental health onlin platform counsel & coach services. volunt day 
608: baccalauréat génie/scienc informatiqu logiciel, expérienc équivalent (nouveaux gradué bienvenus) expérienc programm orienté-objet c++ sou window (ex. : visual studio) avoir démontré se aptitud d’analys problèm complex (bon esprit analytique), exempl avec particip antérieur à de projets/compétit parascolair génie bonn connaiss mathématiques, notam sur l’algèbr matriciel débrouillardis capacité à travail dan environn dynamiqu maîtris françai parlé écrit ; niveau d’anglai fonctionnel doit être conformité avec exig rel aux intern traffic arm regul (itar), programm canadien de marchandis contrôlé (cgp) à l’autoris sécurité canadienn niveau secret avec accè aux document l’otan. expérienc programm multithread sou window expérienc avec moteur jeu (unreal, unity, etc.) expérienc programm systèm à temp réel expérienc avec manipul matériel informatiqu (assemblage/désassemblag pc) expérienc opengl programm glsl connaiss de concept visualis connaiss fonctionn intern window 10 concept systèm d’exploit général connaiss l’architectur de capacité graphiqu de gpu modern connaiss concept vision ordinateur expérienc avec programm dédiée à l’interact avec composant électroniqu extern expérienc prototypag circuit électroniqu simpl expérienc codag microcontrôleur disposé à voyag occasionnel à l’étranger bachelor' degre engineering/comput softwar science, equival (new graduat welcome) object-ori program c++ window (e.g. visual studio) demonstr abil analyz complex problem (good analyt skills), e.g. previou particip extracurricular engin projects/competit good knowledg mathematics, includ matrix algebra resourc abil fast-pac environ fluent spoken written french; work knowledg english complianc requir intern traffic arm regul (itar) canadian control good program (cgp) canadian secret secur clearanc access nato documents. multi-thread program window game engin (unreal, unity, etc.) program real-tim system handl hardwar (pc assembly/disassembly) opengl glsl program knowledg visual concept knowledg work window 10 oper concept gener knowledg architectur graphic capabl modern gpu knowledg comput vision concept program dedic interact extern electron compon prototyp simpl electron circuit code microcontrol occasion travel abroad 
609: meet stakehold determin requirements. develop program code softwar modif languag tool provid responsive, innov solutions, function enterprise-wid and/or complex special systems. design integr solut includ applications, databases, networks, systems. ensur stage develop life cycl complet (requirements, chang controls, testing, validation, document etc.) activ particip valid system modifi system ensur complianc regulatori guidelin development, includ structur program walk-through techniqu prototyp concepts. design, structure, implement, maintain databas system programs. adher to, establish policies, standard procedures, ensur access data. particip varieti meet group integr activities, commun issues, approvals, resolv problem maintain level knowledg pertain developments, requirements. collabor user provid support requir programs. troubleshoot bug perform issu live environment. perform assist operations, requir maintain workflow meet schedules. perform duti assigned. all, content work line code day sql server databas understand databas fundament strong knowledg object orient program relat databas manag system requir expertise; .net, visual studio, sql server knowledg of; asp.net, html, css asset; understand crm erp concept strong problem solv skills, abil learn technolog custom focused, team orient demonstr creativity/innov posit attitud excel commun skills, fluent english basic french (oral required) 2 - 5 years: program colleg comput scienc field bachelor' degre comput scienc field 
610: build complex featur state-of-the-art service-ori architectur span multipl system time, particip softwar lifecycl particip on-cal rotations, troubleshooting, code reviews, quality-rel initi close mobil web engin design implement scalabl interfac champion drive engin process practic write efficient, scalable, maintain code iter safe 4+ softwar engin develop backend platform scale, go, python, node, object-ori languag extens work distribut system service-ori environ scale addit knowledg graphql, rest, basics, abil design maintain api strong organiz skills, abil priorit task project schedul degre comput science, technic field studi equival practic entrepreneuri spirit. self-directed, innovative, bias action fast-pac environments. love build thing thrive ambigu failure. excel commun skills. collabor effect team fulli remot environ discuss complex topic technic non-techn audienc 
611: minimum 4+ aem skill expertis adob tool develop mandatori java backend technolog sling queri good - campaign client face role coordin multipl technic team ensur apt integr function identifi defin enhanc deploy product process improv develop comprehens knowledg area business, architectur infrastructure, integr accomplish busi goal busi technic audienc particip client meet interact explain solut approach profil provid expertis applic develop evalu select develop methods, processes, practic tool translat complex functional, technic busi requir architectur design industri practic own solut blueprint defin practic critic evaluation, select and/or develop softwar compon hardwar requir applic data. provid architectur servic adob market cloud (aem/cq5, adob campaign, adob social etc.) 8 hour shift aem developer: 4 (required) sling query: 4 (preferred) 
612: creat immers mobil wide rang users. write robust, scalable, secur code multipl platform (android, ios, kiosks, windows, etc.). collabor cross-functional, cross-cultural, global team dynam environment. support entir applic lifecycl (concept, design, test, release, support). write unit tests. ensur qualiti perform applic specifications. identifi potenti problem resolv applic bottlenecks. applic bug final release. gather specif requir solutions. design, develop, test hybrid mobil applic web technolog frameworks. mobil products, applications, protocols. design interfac improv user multipl platforms. product engin brainstorm idea code improvements. close back-end developers, designers, rest team deliv well- architect high-qual solutions. bachelor' degre comput scienc comput engin (or equivalent) accredit univers must-hav role. 6 month profession cooperation/intern requir academ person projects. write mobil applic io util publish backend api app dynam real time. understand data structur algorithm topics. concurr topic (i.e., asynchron programming). profici platforms: android io hybrid (react, flutter) [preferable] github account. knowledg ui/ux design principl data visual creat polished, intuit user desir preferred. knowledg wire-fram prototyp preferred. 
613: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
614: 
615: creat api platform design data model api manag reliabl scalabl api platform maintain infrastructur platform latest technolog kubernetes, eks, gke etc. work multipl databas aw aurora, cassandra, mysql etc. develop golang python strong foundat comput scienc softwar engin 3+ develop deploy product system golang, python, scala, java abil confid pick technic concept job comfort dark explor idea strong belief product design decis inextric link busi creat magic code power user tool trade build tool learn commun design decis openli confidently, audience—engineers, pms, executives, designers, etc. afraid chang opinion face understand product goals—you strong beliefs, you’r open-mind unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
616: casual dress monday friday add link websit creat portfolio stack development: 2 (required) temporarili covid-19 
617: particip architectur codebas scale & futur company. report develop manag regular interact product managers, product designers, custom platform teams. activ daili agil ceremoni share idea base knowledg experience. rais bar elev team share knowledg practices, seek improv progress. strong rubi rails. critic think perform architecture. deliv product features. excel commun skills. mentor coach team members. kubernetes, terraform, docker. ci/cd tool practices. lot autonomy, flexibl cultur possibl remot work. genuin career opportun compani creat job everyday. team big growth lean real impact. develop high traffic products, global scale. exposur modern proven technology. opportun learn expand skill set. valu divers inclus lightspe family. lightspe equiti scheme (we owners). unlimit paid time policy. health insurance. health well benefit $500 year. paid leav assist parents. mental health onlin platform counsel & coach services. volunt day 
618: contribut code back-end codebas regular cadenc individu contributor contribut document develop softwar architecture, code reviews, technic design/specif collabor team bachelor' degre systems, comput science, engineering, equival job-rel 5+ profession build applic robust back-end system excel oral written commun skill abil collabor effect fe developers, ux design product manag deep knowledg back-end technologies/languag go, java, node, etc. mongodb, nosql databas (bigtable, redis, hbase, etc.), sql databas (postgresql mysql) understand hand maintain instrument ci/cd pipelin leverag tool jenkins, circleci, travis, etc. test code unit, integration, and/or function test familiar microservic orient architectures, deploy technolog (docker, kubernetes, etc), pitfal distribut system build servic leverag cloud-bas infrastructur tool aw gcp aptitud desir learn technolog techniqu understand appreci practic design pattern abil build recommend need back-end work geospati data concept esri/arcgis, googl maps, etc. perform optim analysi abil diagnos prevent problem back-end rave data-driven step ahead drive purpos impact thing 
619: deliv execut excel share fun junior/intermedi full-stack develop box thinker innov excel attent fast entrepreneuri mindset, readi roll sleeves, wear multipl hat love pride impact company! enjoy work highli collabor environ way build product, audienc equal happi learn teach learn startup environ strong softwar design, develop test skill acquir compel academ background practic fluenci javascript/typescript required. ionic, apach cordova plus. html5 css3 requir autom test framework (cypress/protractor) continu integr system (circl ci, travis, etc.) join earli stage startup aim short chang world. brightest industri larg scale project latest web develop technologies. friendli environ flexibl hour competit compens packag learn cultur (we insist!) build product delight custom team share passion technolog fast agile, red-tap environment. grow earli success stori comprehens stock option plan, competit pay benefits. 
620: build production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target work sql data storag systems, orm, nosql, 
621: solv problem independ contributor team player. 3 api develop 3 applic develop java technolog distribut backend architectur (e.g., emr/ apach spark, redshift, athena). java, nodejs, lambda / microservices, s3, parquet. pick languag technologies. solid api frameworks, api gateway strong api security. strong program distribut job apach spark emr. experienc full-stack develop (db/api/www combination) architectur oversight. solid technic lead work scrum context. knowledg of/experienc git, maven, docker jenkins. conduct effect busi commun multipl stakeholders. bachelor’ degree. design, architect, develop api efficient, secure, produc pride understand easili maintained. design develop aw microservic lambda function. design develop secur api endpoint data secur aws. lead solut architectur meet busi requir identifi optim cloud-bas technolog meet busi challenges. design develop framework solv busi opportunities. identifi emerg technolog optim develop releases. devop team creat ci/cd process base aws. engag product owner expert meet featur requirements. 
622: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address enthusiasm cryptocurr secur oper git, github gcp admin aw admin ansibl cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain terraform python3 cryptocurrency-min firmwar / diagnost tool exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 70 dollar rais - dmg announc 70 dollar rais major institut investor privat placement. fund process completed, dmg invest heavili softwar development, infrastructur expansion, market sale activ achiev vertic integr strategy. casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time stock option vision care holiday monday friday overtim weekend avail dc / dec (required) temporarili covid-19 
623: work close global team build larg distribut data-centr applic trade surveil complianc space. design build messag data processing/stream servic enabl seamless integr multipl busi systems. on-board data stream extern systems. work close data scientist ensur data highest qualiti needed. data pipelin subject matter expert global applic team intern extern stakeholders. build close relationship client stakehold understand case platform prioritis accordingly. work multidisciplinari devops-focus team build close relationship engineers, data scientists, busi analysts, product support teams. hold account ensur high qualiti act mentor coach team members. drive technic direct data-intens projects. specif exampl time have: deliv busi applic production. design system scratch scale larg volum data. deliv busi applic production. design system scratch scale larg volum data. expertis multipl program languag build data pipelines, ideal spark java. expertis work message/ev stream services, ideal kafka solace. work relat non-rel databases, ideal oracle, mongo elast search understand spectrum data process integr ecosystem, includ test strategies. work devop cultur comfort work ci/cd tool (ideal ibm urbancod deploy, teamcity, and/or jenkins.) ideally, work virtual environment, contain orchestr servic kubernetes/openshift. system observ includ monitor health pattern tool ensur highest product stability. high develop standards, code quality, code reviews, unit testing, continu integr deployment. proven capabl interact client deliv – ideat production. work fast pace develop environments. agre verbal written commun skill vital. 
624: particip softwar develop lifecycl – requir gathering, scoping, design, implementation, documentation, test maintenance. support team adopt cloud-bas technolog – expert, provid guidance, support, assist integration. develop autom script aw cloudformation, aw lambda, java. secur champion – audit infrastructure, scripts, network topolog ensur highest level secur place phase develop production. assist respond cloud technolog proposals, particip best-practic review aw architected. support maintain in-plac software-as-a-servic infrastructur includ network, operation, on-cal avail escal custom issu relat infrastructure. backend develop solid java develop background willing learn – cloudformation, terraform, autom technolog asset. javascript, json, rest api protocol plus. knowledg cloud technolog – aws, develop support cloud-bas applications. aw certif nice bonus. develop cloud understand practic must. consid secur top-of-mind develop infrastructur code. varieti team leader guide. expertis organ ensur consist cloud technolog cloud implement software-as-a-servic applications, capabl produc clear document work team disciplin convey propositions. 
625: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 5+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care monday friday 
626: 8 hour shift stack developer: 4 (required) block chain: 4 (required) react: 3 (required) node.js: 3 (required) canadian pr/citizenship (required) temporarili covid-19 
627: bonu pay stock option 8 hour shift 
628: icgc-dcc (github, application) - matur project submiss compris etl pipelin data portal coordin cancer 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. build complex applic profession set util agil methodologies; confid lead technic architectur discuss drive technic decis team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop easili you; proven technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq exposur technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
629: love web applic frontend softwar rare breed good frontend, grasp challeng backend effici data access scale love data, work data, figur data effici user insight love latest greatest technology, opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design work teams, mentoring, share neat thing talk it! design, develop, support aspect front-end product platform. includ area of: ux, ui, server-sid specif front-end, access & secur close product management, backend, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love 5 code deploy live support custom arms-length 5 develop single-pag javascript applic (spas) data analyt context deep understand vanilla javascript, html, css (you librari don’t to) 2 backend nodejs, equival profici implement respons design css preprocessor (i.e. sass, less) clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ work knowledg secur web applic build featur end-to-end db schema (without orm hibernate) develop integr electr util products, scada systems, power-control system send exampl project you’v built send sampl code don’t public code, interest project you’v built you’r knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect electr engineering, machin learning, softwar development, data scienc startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grad season busi profession competit compens high qualiti life career scenic innov citi work team approach work, ourselves, fun random team events. opportun one! 
630: conceiv build backend solut mobil ecosystem. architectur practic develop patterns. ensur performance, qualiti security. collaborate, agil context, multidisciplinari team product design development. good understand web & mobil technolog knowledg rest & micro servic architecture. familiar java/kotlin, docker/kubernetes, rabbitmq, kafka, spring boot, mongodb / oracle. comfort aw servic s3, lambda, sq asynchron architectur familiar agil scrum develop methodology. familiar git atlassian tools. in-depth understand entir develop process (design, develop deployment) bachelor softwar engin discipline. 7 proven passion technolog follow latest trend softwar engin open sourc technolog self-driven, curiou ingeni team player share receiv construct feedback advoc qualiti organis proactiv competit salary. annual perform bonus. pension plan. 35-hour workweek. flexibl hours. medic dental insurance. modern offic downtown montreal (mcgill metro) macbook pro. benefit (gym refunds, paid conferences, etc.). 
631: hand dirti level modern codebas (typescript/react/golang) activ way improv backend process codebas particip backend architectur decis mentor guid team member technic knowledg code practic enjoy high level ownership deploy success featur close product manag ux design understand empath user learn grow - offer plenti opportun advanc gener learn budget thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom you’r passion softwar stay latest develop industri (and love share excit you!) aspir high degre code, process, deliveri respons you’r energ work high-pac environ code back autom test ship product fast day test-first develop mental understand unit, contract, integr test requir develop empathi bring authent 2-5+ year' softwar develop build saa applic profici develop languag go, java javascript work knowledg serverless technolog aw (s3, cloudfront, cloudformation, lambda, step functions) microsoft azur databas technolog sql server, oracl postgresql graphql 
632: understand busi problem technic issu resolv find solut particip code review business/techn discuss contribut daily/weekli agil ceremoni design complet complex softwar enhanc profici high level qualiti abil identifi technic problem construct solut improv qualiti technic standard minimum 6 years’ develop have: java: 5 have: angular/ reactis/ java script 2 work payments, financi servic mobil devic industri definit asset particip code review business/techn discuss contribut daily/weekli agil ceremoni design complet complex softwar enhanc profici high level quality. higher level knowledg java ecosystem, backend java develop includ multi-thread concurrency, tcp web, enterpris applic development, tier applic design, microservic knowledg frameworks/ technolog spring framework (boot, cloud), hibernate/jpa, microsoft sql server, kafka, python, junit, rest, json, knowledg angular framework knowledg version control system continu integr system (git, svn) skill dig challeng technic problem large/complex code base stuck excel verbal written commun skill agil develop hybrid mobil app develop (ionic, react native) 
633: design, implement support reliable, secure, scalabl backend web servic support public-fac onlin applications. adher drive modern softwar engin practic design code reviews. design well-defin interfac multipl components, code reviews, leverag data/telemetri decisions. engin modern data pipelin collect, organize, process data. analyz featur design devis technic solutions. assist planning, estim distribut work. develop deploy process mechanisms. interfac stakehold engin team bridg gap term data understanding. testability, portability/monitoring, reliability, maintainability, understand code readi share delivered. develop “best-in-class” engin servic ensur servic compon are: well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusable. strong passion deliv high-quality, resilient, larg scale services. 3-5 softwar design develop languages: c#, .net core, java. highli scalable, highli reliabl distribut systems, client-serv architectures, distribut databas systems. solid understand data structures, asynchron architectur build date-intens applic stack develop c# .net (strong plus), micro servic abil commun technic detail organiz boundaries. excel analyt skill systemat structur approach softwar design. agil iter develop processes. equal excit build minimum viabl product cement featur maintain test code excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis document unit test test autom build real-tim applic technolog websockets, socket.io, signalr script languag version control system (git, mercurial) univers degre comput scienc technic disciplin equival combin educ 4+ softwar develop 
634: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
635: 1+ develop objected-ori software, masteri relev languag (java, c#, c++, ruby, etc.) build complex softwar system deliv custom knowledg profession softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, oper abil project scope requir actual launch project commun users, technic teams, manag collect requirements, softwar product features, technic designs. ownership build high-perform system complex, distribut environ backend develop frameworks: spring, rail express frontend develop mobil applic develop team support development. html, css, javascript gener web 2.0 techniques. commun technic non-techn stakehold level organ proven track record ownership build high-perform system complex, distribut environ backend develop frameworks: spring, rail express frontend develop mobil applic develop internet thing develop familiar html, css, javascript gener web 2.0 techniqu abil concis commun technic non-techn stakehold level organ meets/exce amazon’ leadership principl requir role meets/exce amazon’ functional/techn depth complex role 
636: infrastructure: azure, kubernet tools: argo, hasura, terraform, tilt, github storage: postgresql, blob storag code: go, containeris microservic way working: pair programming, 100% remote, devsecop design build system familiar cloud containeris technologies, test autom tool ci/cd pipelin own project end-to-end support live product appreci clean code softwar engin best-practic great commun skill enjoy share knowledg collabor we’v dream team. zuva fill smart, curious, independent, self-motiv people. together, cultur valu divers thought, creativ think fun. room grow. challeng problems. it’ hard (in good way) ampl opportun growth. power learning. provid annual learn budget zuvans, regular learn session host intern extern experts. futur flexible. we’r remot now, number fulli remot team member world. covid-19 remind health well-b anything, flexibl design day. flexibl vacat polici time it. we’v back. literally. knot back? comprehens health benefit plan family, access employe assist programs. we’v implement continu “compani shut-down days” start year. provid opportun step recharg time. proven technolog design. machin learn drive industri revolution, product proven technolog client excit product! moreover, care great design great custom experience. 
637: 5 an d’expérienc tant développeur d’applic web, expérienc professionnel avec vue.j équival (react, angular etc.), connaiss approfondi css, scss de framework comm bootstrap 3 4, connaiss de langag nodej php serait plus. particip à concept plateform avec l’équip produit, particip à concept l’architectur techniqu sur aspect frontend, développ briqu applic interfac utilisateur collabor avec l’équip backend, gérer phase test d’assur qualité collabor avec l’équip projet, rédiger document approprié afin d’assur continuité maintenabilité l’application. 
638: proven strong stack –with focu back-end development. designing, develop test mobil web applic major cm drupal, joomla, jekyll, storyblok asset demonstr front-end web develop deep understand applic seo solid knowledg php mysql requir email market practic hand respons design good understand web secur practic familiar framework bootstrap laravel definit asset excel commun skills, technic non-techn peopl team confid independ worker great listen skills, questions! opportun grow, person team pride thrive evolving, collabor environ valu impact output enthusiast web technology, scalability, efficiency, code qualiti casual dress dental care disabl insur discount free food extend health care life insur on-sit gym on-sit park vision care monday friday vars, on: reliabl commut plan reloc start (required) english (required) 
639: 2 java program skill grad univers proven internship work java. strong problem solv skills, data structures, algorithm skills. work open sourc framework spring, hibernate, jbpm, agil softwar develop practic design rest grpc base api cloud servic (e.g. aw / gcp / azur / pcf) technic design leadership featur incept releas effect collabor stakehold lead featur (e.g. architects, pms, pgms) maintain promot healthi codebas ensur high qualiti product familiar continu delivery, continu integr (ci/cd) unit/integr testing, strong understand relat databas persist (e.g. mysql, oracle). familiar nosql databas (e.g. mongodb, couchdb) microservic architectur contain build secur softwar knowledg secur practic object-ori design (ood) solid / hexagon design principl desir collabor empowered, small, cross-funct team work agil fast pace develop environ (e.g. tdd, bdd, agile, pair programming, etc.) passion code qualiti demonstr test desir hands-on design write code curios intern motiv constantli improv abil learn dynam environ excel commun skills, comfort level speak mind defend idea base merit, humil hunger learn 
640: design system collect process data extrem large-scal global fleet cloud infrastructure. interfac engin hashicorp team provid guidanc practic observ tool continu improv these. lifecycl platform observ tool includ implementation, testing, release, maintenance. program golang interfac technolog prometheus, grafana, cortex, more. profession backend softwar develop cloud environments. strive hire varieti levels, open well-suit graduates. familiar micro-servic architectur ideal oper global scale. prior work observ tools. knowledg discuss performance, security, user interact complex systems. commerci oper troubleshoot distribut system cloud. 
641: member agil team design, build, test, deploy product featur push develop practices, code, solut afraid speak mind softwar design handl construct feedback idea thrive highli collabor compani environ agil paramount produc high qualiti code employ commun accept test principles, practices, tool provid technic guidance, support mentor junior team member contribut architectur decis technolog recommend balanc busi technic requir proactiv understand stakehold needs, goals, expect viewpoint deliv effect host technolog educ forum (i.e. technolog brown bag session) relev topic wider organ deep understand java, jvm, spring ecosystem cloud nativ develop target major cloud provid work linux virtual machin cloud environ build manag rest api craft singl applic (spa’s) distribut system java 8, spring boot 2.4 angular 12 test driven develop solid understand devop knowledg continu integr & deliveri principl eye autom iac build distribut data platform high avail concern easili horizont scale afraid speak mind softwar design flip handl critic idea grace stay up-to-d web technolog front-end server-sid self-study, blogs, meetups, conferences, etc. qualiti mind employ commun accept test principles, practices, tool 
642: effect team player strong interperson skill monday friday ontario government: 3 (preferred) fhir hl7 standards: 3 (preferred) client server nodejs: 7 (preferred) node.js, jquery, frameworks, html5 css3: 10 (preferred) develop api endpoints: 7 (preferred) websocket, api (rest/json/xml), oauth 2.0: 7 (preferred) docker, openshift kubernetes: 7 (preferred) databas (mssql , mysql, mariadb, redis, data grid etc.): 7 (preferred) temporarili covid-19 
643: complet small medium-s well-defin tasks, work individu pair team creat servic customer-fac applic latest technologies; develop support highli scalable, high perform user interfac api design develop code structur base technic design defin team activ seek knowledg technolog solv current forese challeng excel commun includ abil distil technic detail human term bachelor degre comput science/engin equival minimum 2+ profession nodej environ develop minimum 1+ react project knowledg basic data structur algorithm knowledg softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc code management, build process testing; code merg branch methodolog git code releas process theoret knowledg web-bas applic architectur framework (react angular vuejs) integr servic pair effect develop team typescript sql/nosql databas system tdd environ distribut cloud infrastructur manipul rust backend develop bonu pay casual dress dental care extend health care 8 hour shift mandarin (required) 
644: provid input technic design, servic architecture, product featur write maintain high qualiti well-docu code develop tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl build world-class front-end experi custom interact tutor portal. collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl tutor softwar develop team dilig developer, passion design develop softwar solid write rest api endpoint excit challeng rapidli grow scale company, thrive kind environ passion user experience, performance, uptim front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) work nodej framework (express, nestjs, nextjs, etc.) strong understand relat db databas modeling. afraid stretch comfort zone challenges, love continu learn backend: node.js, graphql, postgres, dynamodb, redis, aws, nestjs, prisma, typescript game: html5, canvas, webgl, phaser, pixi, typescript frontend: react, react native, es6, typescript, nextj with: nestjs, nextjs, typescript, prisma, cypress 
645: particip applic design. develop evolv backend frontend compon polici manag system. develop specifications. appli softwar develop practices. provid product support. technolog watch definit code standard ensur efficiency, resili sustainability. optim platform maximum veloc scalability. member agil team, contribut success agil team. bachelor’ degre higher 5 backend web development, 1 frontend develop java languag profici (frameworks: spring, hibernate, spring boot…) good knowledg javascript advanc librari (angular, react …) good knowledg qualiti process continu integration: sourc control (git), code review product support knowledg oracl mongo databas knowledg soap, rest… good level french english, written spoken abil solv complex problem demonstr abil team good commun skill high degre person motiv abil independ abil adapt fast-pac agil develop environ passion softwar develop custom focu collaborative, autonom enterpris organ meticul versatile, leader team player award-winning, inspir workplac support peopl recogn great stimulating, challeng project develop opportun grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
646: develop test strategies. identifi manag project test prioriti issu releases, develop schedul designs, overse design test engin and/or projects. write moder complex code/script test systems. build awar product develop usag pattern level intent establish risk-bas approach testing. creat test har infrastructur necessary. collabor team improv qualiti custom experience. bachelor's, master' degree, phd comput scienc equival experience. golang, java, c#, backend program languag build test autom framework tool serv components. following: autom frameworks/testing, visual testing, integr testing, continu integration, test design. extens design, implement deliveri sophist build/test/releas infrastructure. excel technic leadership, project management, analyt problem solving, troubleshoot skills. passion build tool develop love use. thrive collabor troubl reach peopl team unblock strong knowledg api testing, automation, monitor tool blazemeter/runscop datadog familiar contract test implement expertis test framework cypress, appium, selenium 
647: drive execut high-level product roadmap featur product delivery. own translat busi requirements, execut deliv solut expand product offer experi value, b2b b2c customers. understand key drivers, custom cases, user flow impact platforms. create, manage, maintain kpi’ monitor, analyz improv convers lead product plan develop process backlog grooming, refinement, priorit activ defin user stori priorit team backlog busi drivers. evalu document requir product feature, articul requirements, answer question scope trade decis needed. ensur optim deliveri remov barrier obstacl impact perform develop conting plan demonstr adapt support continu learning. bridg technical, busi creativ worlds, engag matrix team includ development, ux/ui design, copy, legal, risk compliance, creat collabor environ maxim busi return. drive intern stakehold cross function busi unit engag optim on-tim launch. focu backend function user-fac featur class user engag platforms. deliv high-valu featur differenti sequenc ensur highest user stakeholders. minimum 3 work product manag saa environment. translat busi requir action softwar solutions. in-depth knowledg agil process principles, abil provid direct agil team stakehold throughout. extens develop cases, epic stori clear concis manner, enabl engin team deliv maximum product maintain priorit backlog busi technolog drivers. plan product releas set expect deliveri functionality. proven abil hard decis fast-pac environment, activ identifi mitig issu impact success complet goals. abil speak busi functions, custom partner confid professionalism. commit win team. entrepreneuri & innov spirit develop process, tool github analyt tool as: sql, amplitude, metabas comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng opportun progress greater account 
648: innovate. dynamic, cross-funct scrum team contribut idea design plan discussions. implement featur core servic tophat platform. provid solut excit challenges. collaborate. close design, product, architectur team bring beautiful, usable, scalabl featur life (our backend rest api built django. frontend framework react. run high-avail setup aws, mysql). improve. refactor, optim improv hat platform students. improv applic perform reliability. tackl interest technolog challeng real-tim messag thousand client guarante deliveri difficult network environments. impact extend success compani prosper educ environment. collabor team-ori atmospher develop “swarming” issu pair tricki piec code. good busi strong revenu growth. expos aspect busi start-up mode scale quickly. we’r size. hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu stabil don’t number. offer mentorship meaning work. leadership opportunities. it’ lead people, products, projects, growth translat posit motivated. combin educ experience: solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technology-rel field 3+ build softwar systems. technic skills, comfort following: web develop technolog tool autom unit integr test design build scalable, fault-toler servic team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
649: créer, développ maintenir de solut web magento 2 connect de systèm tier aux plateform (erp, crm, pim, …) prendr aux scrum d’équipe, aux rencontr planif d’estim afin chercher de solut équip particip à l’amélior outil internes, pratiques, explor nouvel technolog particip à concept de différent projet afin d'en ressortir fonctionnalité défi techniqu assur bon déroulement qualité de projet ton code, ainsi respect de délai pour différent livrabl 4 an d”expérienc pertinent développ avec php expérienc avec docker, gitlab ci/cd expérienc avec bitbucket, jenkins, aw - atout connaiss symfoni - atout capacité d'intervenir manièr autonom sur api backend connaiss d'une plusieur plateforme(s) ecommerc : magento, shopify, woocommerce, laravel, drupal - atout être agil capabl s’ajust aux changement technologiqu pour découvrir une cultur d’entrepris basé sur respect, bien-êtr l’envi d’avanc (ensemble) pour avoir possibilité travail sur de projet diversifié marqu national internationales, qui vont t’amen à apprendre, à développ ton expertis e-commerc à dépasser pour fair parti d’une équip l’opinion chacun considéré car c’est contribut chacun qui nou permet d’avancer; pour avoir de collègu passionnés, accueil funs, qui sont toujour prêt à aider pour bénéficier possibilité d’avanc accompagn dan ton plan carrièr pour avoir patron qui code qui comprend ton quotidien pour avoir liberté d’adapt te horair à ton rythm vie pour bénéficier notr club social clic qui viendra mettr piquant dan ton quotidien (5@tard, activité sporadiqu durant journée, group gaming, parti annuels) possibilité d’intégrer bureau montréal, québec fair télétravail à 100% choix; horair flexibles, vacances, congé mobiles; une assur collect pour toi ta famil incluant accè à télémédecine,; reer collectif; accè à programm d’aid aux employés; accè à de format certifications; programm reconnaiss sou form cart cadeaux don à de associations. 
650: “can do” attitude. out-of-th box thinker. thrive solv problem enjoy good challenge. team player excel interperson commun skill (written verbal). strong ethic posit attitud passion qualiti assurance. strong analyt problem-solv skills. excel time manag skills. microsoft offic suit (excel, word, powerpoint, outlook). 3-5 softwar test experience, ideal cloud-bas saa solutions. strong autom test develop cypress, testcaf autom software. abil create, updat review test documentation. strong analyt skill attent detail. frontend (web, ios, android), backend api test test tools. abil creat tests, plan coordin load integr tests. abil learn tools. bachelor scienc degre higher educ (comput scienc field asset). candid undergo crimin record check hire; canadian citizen (dual citizen included), elig canada; compli solink’ secur polici standards. proactiv drive test activities. collabor close team cross-funct departments. plan, estimate, prepar execut test case test script ensur qualiti deliverables. write maintain autom test support regress health check testing. identifi test requir specifications, map test case requir design test coverag plan. backend databas test environments. execut evalu manual autom test case report test results. ensur valid deliver meet function design specif requirements. isolate, replicate, report defect verifi defect fixes. manag qa risk mitig plans. expert user saa platform, perspect custom end-us (use web, ios, android applications), instal (use on-premis devic interfaces) platform administr (use web manag application). design, document, execut featur regress test plan cases. particip develop team product manag understand upcom featur creat test cases. design perform brain engag testing, think box, unpredictable. continu improv processes. flexibl chosen hour help "stuff" (encourag life balance); opportun growth base merit, skill, initiative; friendly, welcom team-ori atmospher foster collaboration; creativ innov environ mentors, supports, motiv inspir impact; interest excit assign rang size, type complexity; “open-door” polici commun brainstorm encouraged; posit fun environ work incred energet team; competit salari review annually; fulli paid health / dental benefit offer (an addit $500 spend account item aren’t cover amaz benefit program); monthli reimburs health wellness; extracurricular solinkian social event (annual “solink-o mayo”, so-learns, sport teams, so-lunches, team builders, more) note: oper remot pandemic, future, requir office. 
651: develop reusabl compon infrastructur enabl client extern recommend content form engag data visual dashboard develop, deploy maintain scalabl front-end applic collabor close product, data scientist engin design client-fac featur 2+ profession develop develop ship user-fac featur component-bas framework familiar modern technolog (e.g. react, dash, typescript, etc..) practic work agil engin team interfac backend systems, databases, etc. 
652: dynam fast-pac environ provid ongo post-campaign analysi client team search analyz data sourc provid addit insight prepar execut quarterli busi review select custom provid data-driven insight particip busi propos creat report dashboard (tableau, excel) intern extern client sql extract data backend analyze, model, interpret data autom repetit data pull out-of-box approach task bachelor' degre - quantit studi prefer (finance, economics, statistics, math etc.) 1 relev work digit advertising/media analyt environ strong technic data visual skill (tableau, powerbi, sql, r, excel, etc.) strong understand media programmat environment, driver kpi outstand analyt skill abil deliv data-driven insight independ strong commun skills, includ inspir storytel explain detail perform statist analys client-fac meet abil demand dynam team environ competit salari + rrsp match 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday benefit leagu day employ reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual friendly, welcoming, support cultur social team event (virtually!) 
653: meaning work: opportun learn things, front-row seat rapidli evolv company, grow profession chanc mark trillion-dollar real estat industry. hyper-growth: avesdo grow exponentially; join excit time contribut matter day! great culture: foster cultur well-b connectedness! thing fun stress-fre number team bond activ includ weekli game session b4, virtual well session (midday stretches, spring step contest), more. enjoy flexibl environ 100% remot work, unlimit vacation, competit salary+ benefit package, offic improv stipend more. balanc busi goals, custom needs, technolog capabl creat solut scalabl future-proof design develop angular compon web mobil platform ui/ux design backend develop code multipl modul implement design patterns, optimization, caching, secur access guidelines, contribut continu improv particip technic design analysi agil team problem solve, decis deliv featur fast-pac high function group manag applic state redux perform root analysi system/us error identifi correct action provid highli effect code review peer mentorship advoc compani great ux provid continu competit research, leverag industri resourc market trend liais intern stakehold learn latest technolog standard ensur tool techniqu provid mentorship junior develop co-op student 3-5 hands-on develop (component-based) develop minimum 3 hands-on angular framework strong work popular web technolog framework html/html5, css/css3, bootstrap, javascript, jquery, angularj minimum 1 redux hands-on consum api / integr knowledg unit testing, qa practic agil methodolog except communication, interpersonal, multitask present skill abil solv problem meet deadlin minim supervis familiar design sprint conduct quick iter design initi bonu point git knowledg bitbucket degre comput scienc relev educ 
654: bullet proof infrastructur upcom scale (10-100x black friday season) optim infrastructur perform optim infrastructur cost engin team establish secur process optim ci/cd pipelin distribut computing. distribut databases. stream batch processing. take team succeed. gcp cloud. scala stream process cloud. rust microservic + batch analyt + stream process dedic machines. angular (ts) frontend. graphql api. javascript script deploy customer’ websites. build fulli autom ci/cd kubernetes. market salari employe stock option plan $1,000 stipend unlimit vacat (minimum 3 week infinity), summer bonu days, winter holiday shutdown health, wellness, dental benefit day 1 access team social healthi food snack uncap $1,000 employe referr program option (even isn’t pandemic) endless learn opportun growth tech 
655: develop matur secur privaci design program support team leagu custom question league' secur perform review current futur vendor identifi secur risk process play activ role soc2 type 2 evid gather audit write document polici intern extern stakehold understand leagu protect data vulner remedi program perform log review rais anomali rest team investig incid manag process implement tool process spend time thing attent degre security, cyber security, comput scienc commensur 2 posit explain differ threat, impact risk busi stakehold soc2 work secur audit environ sast/dast/sca plus! 
656: product teams(pitchbook, dbrs, etc.) stakehold build well-designed, well-engin programs. follow softwar develop practic continu integration, test-driven develop support equiti product system troubleshoot maintenance. passion seek opportun continu improv code, qualiti processes. collabor technolog expert shape architectur design. advoc knowledg share cultur offices. 3+ years’ java/c# development. profici program linux environment. program sql, json, xml, web service. good understand agile. comfort collaboration, open communication, reach function borders. bachelor’ degre comput softwar equivalent. solid aw cloud technolog plus. knowledg financi equiti data plus. 
657: respons product qualiti support develop scrum team deliver uphold develop qualiti practic scrum team support qualif activ includ manual autom test rais technic risk proactiv mitig measur drive qualif servic includ develop tests, tools, process collabor dev, qa, product manag key stakehold drive autom focus test develop mainten execut test support ongo releas cadenc debug test failur identifi root resolut report manag bug closur develop python java. bonu points: rubi experience, rail autom develop test rest api servic execut perform test strategi tool (i.e., jmeter) test cloud base microservic understand interdepend 
658: scale continu deploy practic engin department. equip team ship softwar reliably, frequently, minim trouble. team reusabl pattern guidanc practic devop (end-to-end product ownership cross-funct team). you’ll tool infrastructur addit manag process practices. extend reusabl templat ci/cd tooling. build extend product observability. team manag achiev slos. mentor team oper ownership. teach blame-fre root analysi incid impact custom deliveri performance. oper origin monolith transit servic own product teams. depart execut monolith decomposit plan you’ll accelerate. build oper platform-level share servic api gateway (kong) author service. advoc devop practic principles. buy-in, it’ execut vision. softwar develop experience, develop oper role understand matur oper practices. abil build, manage, maintain scalabl infrastructure. hands-on configur autom (eg terraform ansible, fine), / deploy autom (eg jenkins, spinnaker), docker, featur flag (we launchdarkly), observ tool (datadog), cloud provid (we’r all-in aw rare gcp service). tackl interest technolog challeng re-architect service-ori architecture, drive practic department. impact extend success compani prosper educ environment. collabor team-ori atmospher opportun develop depart impact custom team. good busi strong revenu growth. expos all-aspect busi start-up mode scale quickly. hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu stabil don’t number. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
659: design develop integr odoo applications. develop client solut cross-funct team consist busi advisors, consultants, developers, customer. integr odoo extern applications. troubleshoot, debug, upgrad softwar ensur custom softwar solut work robustli field. meet key stakehold understand busi requirements. translat busi process softwar solutions. adher promot softwar program practic code standards, code design review test coverag provid support maintain specif solutions. degre comput science, softwar engineering, discipline. odoo orm. frontend: typescript javascript. frontend: html sass, css. object-oriented: python, java, c++ backend: sql, postgresql, mysql equival persist store. strong analytical, troubleshoot problem-solv skills. strong written verbal commun skills. strong profici autom autom testing, includ functional, integration, stress, performance, tests. outstand attent detail. passion learn technologies, creat function solut constantli improving. flexibility, desir growth, service-minded. intermedi softwar develop (3+ years) 2 odoo and/or openerp. erp implementations, development, customization. git ci/cd workflow profici linux. cloud system (aws, ec2, ecs). proven success project manag softwar design asset. languag technologies. 
660: shape engin futur compani contribut architectur decis platform strategy. design deliv high-quality, well-tested, scalabl backend softwar systems. featur lead technic specif process featur make document technic decis account edg cases. autom – api team, we’r big believ well-defin interfac build pipelin ensur code it’ suppos today continu tomorrow. provid mentorship guidanc junior team members. work-lif balanc – seriously; we’r experi 9/80 schedul follow ‘no meet wednesdays’ focu dip person time. high code standard – believ develop test long-term success, code process advantag static typing, object-ori design, autom test deployment. process sens – organ employ agil process, understand engin softwar engin time roll sleev document design specif busi write code. senior-level understand relev program languag context backend develop (python, c#, java, etc.). understand softwar engin fundamentals, abil articul design trade-offs. we’r curiou interest work cooper hard problem team talent engin specif set skills. python, expect knowledg modern program language, understand softwar develop fundamentals, willing learn python. api, sdk, develop portal develop primari customer. multipl databas type understand data schemas. cloud infrastructur manag dev-op knowledge. greenfield engin requir deal ambigu involv person team ownership solutions. container and/or orchestr technology. 500+ purpose-driven individu help creat sustain planet. commit environment, employees, communities. focus career growth defin career ladders. commit mission and….w love laugh! 401k match medical, vision, dental insur monthli well stipend peer peer recognit program manag object bonu plan innov flexibl time except collabor cool offic space (onc reopen them) 
661: strong understand hands-on end-us comput deployment, management, support. strong technic knowledg window appl system mobil devic tablet smartphones. strong understand window server, azure, m365, outlook, sharepoint, team analyz troubleshoot complex problems. maintain administ comput network comput environ includ system software, applic software, hardware, configur depth understand activ directori infrastructure, dns, dhcp, ias, cluster services, window security, deploy services, iis, .net, rd microsoft infrastructur services. provid escal support servic virtual technologies: vmware vsphere / esxi, hyper-v citrix microsoft exchang troubleshooting, administr implement experience. escal support ongo manag san storag technolog technic servic support network level: wan lan connectivity, routers, firewalls, secur remot access solut support: vpn, termin servic escal point troubleshoot resolv backup technolog veeam backup replic monitor remot monitor manag alert notif respond ticket administr mainten remot monitor manag system: updat agent scripts, respond alerts, monitor dashboard, period review knowledg crm/itsm tool (e.g. now) document mainten comput system infrastructur commun custom required: keep inform incid progress, notifi impend changes, agre outag project execut support need on-cal rotat minimum 4+ profession azur & offic 365 backend administration, microsoft exchang product (not provis accounts). extens microsoft azure, offic 365 products, adfs, wap server azur activ directori connect (on premis azur activ directory) extens knowledg microsoft window server services. profession certifications, as: microsoft mcp, mcsa, mcse, citrix ccea ccia, fortinet nse, cisco ccna, vmware vcp interperson skills: telephoni skills, commun skills, activ listen customer-care. diagnosi skill technic issues. abil multi-task adapt quickly. improv custom service, perception, satisfaction. abil team commun effectively. self-motiv abil fast move environment. minimum 5 equival industri display progress respons achiev larg scale environment. endpoint manag (m365, ad, onedrive, sccm, intune, autopilot) collabor (m365, sharepoint, teams, yammer) mobil devic manag (intune, jamf, etc) desktop virtual (m wvd, citrix, vmware workstat vmware fusion) messag / exchang / email manag 
662: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain autom test back-end solut document specif 3+ back-end architectur design develop profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg cloud comput servic aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog rest, soap similar. strong knowledg mainstream server program languag python, c#, java nodejs. develop mobil platform high number concurr user practic lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) autom test framework contain manag tool docker kubernet infrastructur autom toll terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor technolog open environ differ decis opportun grow succeed support teammat opportun latest back-end technolog 
663: configuration, test, setup website. provid solut identifi product problems. plan, create, manag backend manag system. respons testing, particip product requir analysis, writing, maintaining, execut test cases, test plans, write defect error reports. qualiti assur engineer. test techniqu autom testing, test driven, testing, develop strategi other. function, perform stress test web applications. softwar qa tool processes. web secur technology. familiar php laravel, java, javascript preferred. familiar autom test plus. independ workabl ability. casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time store discount vision care well program 8 hour shift 
664: 
665: architect build data pipelin ingest process larg quantiti structur unstructur data vari sources. scale abil data collect build product applic machin learn models. collabor engineers, data scientists, product manag design build api system products. ensur system secur easi build, test, deploy. defin inform product technic roadmaps. review code. constantli seek deliv feedback good decis custom company. bachelor’ degre comput scienc technic discipline, suffici & relev industri experience. 6+ building/oper backend products. solid system background, design build distribut systems, build web apis. experienc python programm hands-on, in-depth knowledg relev tool & framework python’ ecosystem. deploy softwar cloud environments. gcp plus, devop tool provisioning, configuration, deployment. sharp analyt abilities, proven softwar design skills, track record deliv qualiti products. high-level product technic direct drive prioriti manag work. excel write & commun skills. ‍experi lead team build complex softwar deliv customers. influenc practic softwar engin teams. commun users, technic teams, senior manag collect requirements, softwar product features, technic designs, product strategy. build softwar startup consultant. competit base salari equiti stake competit benefit 
666: day chanc chang friend famili care - impact! digit disrupt happen healthcar challenging, meaning we’r growing, leader support develop mentorship opportun collaborative, creative, dynam flexibl environment, start-up spirit build dramat improv patient care canada modern hospitals, clinics, health care servic integr design build platform api messag system data integr face exciting, box challeng daili basi level code base appli creativ pragmat work close product design team defin featur specif embrac devop movement deploying, monitoring, scale servic modern cloud infrastructur mentor junior staff innov fast-pac environ bachelor’ degre comput scienc engin minimum 5+ years’ develop applic oop languag java, kotlin, c# minimum 3+ years’ relat databas (includ data modelling) profici api design rest profici spring boot applic framework integrating, transforming, transfer data extern system asset work hl7 v2 fhir asset work kafka equival messag architectur asset build container servic docker asset deploying, monitoring, scale servic kubernet asset good understand applic secur perform practices. tdd process, unit testing, pair program strong teamwork interperson skill 
667: horair flexibl (35 à 40 heur semaine); assur collect flexibl selon vo besoins, incluant compt dépens santé télémédecine); plan d’épargn avantageux (reer celi) avec cotis sherweb; vacanc annuel dispon dè l’embauche; heur format payées; télétravail post-covid possible. expérienc démontré (minimum 5 ans) développ d'applic web, d'api produit saas; connaiss applic de princip solid ddd, même qu’un penchant fort pour « clean code »; expérienc avec technolog suivantes: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (ou autr framework), sql server, mongodb, rabbitmq; ton expérienc java qu'apprendr c# t'intéresse, nou avon une équip format intern pour t'accompagner; bilinguism (français/anglais); diplôm d’étude collégial universitair informatique. commun – pourquoi? parc qu'on s’attendra à vou expliquiez vulgarisiez concept adapt style contenu vo messag à votr auditoir (qu’il s’agiss client internes, extern vo collègues). organis débrouillardis – pourquoi? parc nou croyon microgestion. vou devrez trouver de solut vous-mêm utilis vo compétences, vo connaiss tout pertinent vou pourrez obtenir. résolut problèm – pourquoi? parc lorsqu vou rencontrerez problème, vou aurez à l'analys pour détermin possibl avant mettr œuvr solut efficac logique. adaptabilité – pourquoi? parc notr industri évolu constamment. vou aurez à ajust votr pensé vo méthode pour mieux répondr aux situat nouvel aux imprévu (que soit lien avec vo tâche quotidienn votr environn travail). 
668: secur maintain secur polici process explorance’ softwar development. manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ maintained. facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv secur consult depart data secur issues. maintain secur polici process explorance’ softwar development. manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ maintained. facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv secur consult depart data secur issues. dev team develop effort success project delivery. maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. understand solut code base architecture; estim effort chang request features; develop backend compon features; perform pertin cost analysi mechan support featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact changes;. implement autom tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. team develop effort success project delivery. maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. understand solut code base architecture; estim effort chang request features; develop backend compon features; perform pertin cost analysi mechan support featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact changes;. implement autom tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. op configur deploy solut exist customers; develop maintain deploy automations; configur maintain pipelines; **administration/monitor server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig technolog applic explor devop process configur deploy solut exist customers; develop maintain deploy automations; configur maintain pipelines; **administration/monitor server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig technolog applic explor devop process minimum 2 success in-depth knowledg privat public microsoft azur cloud space. minimum 3 devsecop practices. effect team explor partner "make happen" good knowledg infrastructur network secur concept excel commun skills, verbal written configur manag software, sourc control softwar job execut tools, prefer git, azur devops; good knowledg ci/cd pipelin fundament adapt constantli evolv environ bring ideas. work product product compliance, certifications, audit includ secur infrastructur code tool like terraform; knowledg powershel azur cli script knowledg web server technolog ii knowledg certif key vault manag knowledg sso concept bearer token flow knowledg c# python docker concept knowledg docker contain "everything-as-code" methodolog 
669: involv develop code rpm’ r•suit softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific csc. 1-2 softwar develop (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin disciplin technic skills: work vb6, vba, vb.net, c# object orient program uml comprehens knowledg databas (sql, pl/sql, store procedure) java instal packag asset excel written verbal commun skill knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
670: develop reactiv applic manag larg dataset conjunct backend data pipeline. maintain autom test coverag code produce. contribut design discuss end-to-end ai platform. build maintain continu integr (ci) pipelin maxim effici ensur qualiti develop process. determin feasibility, application, implement latest advanc machin learn data engin elements. meet product deliver deadlin set rapidli evolv startup environment.t. excel scala/java program skill (2) experience. develop highli available, large-scale, fault-toler platforms, includ microservic rest apis. enterprise-grad stack scalabl app includ messag broker, in-memori data stores, relational, nosql, key-valu databas develop reactiv api dashboard work lightbend reactiv platform (lagom, play, akka) work web socket push notif system work knowledg function program basics. work knowledg relat databas (mysql, postgres, oracle), distribut data store (druid, elasticsearch), etc. work knowledg container docker kubernetes. set autom test provid code coverag building/maintain continu integr (ci) pipelin (e.g., jenkins, travi ci, circleci). familiar agil methodolog scrum framework manag processes. profici manag softwar project git. excel verbal written commun skills. bachelor' degre comput scienc (or area). develop reactive, event-driven, stream platform big data etl experi apach spark plus. understand commerci machin learn platform atlassian suit (jira, confluence, bitbucket). sens humor 
671: develop team manag creat softwar solut manag complet softwar develop process concept deploy maintain upgrad softwar deploy manag end-to-end life cycl product softwar applic overse guid analysis, writing, building, deploy softwar overse autom test provid feedback manag develop process modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code design user interact solut develop function databases, applications, server support solut ensur cross-platform optim mobil requir develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag strateg organiz direct emerg technolog platform commun effect execut stakehold stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor manag write technic documentation. ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid architect solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architect team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applic ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. designs, develop program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. expert advic complex design issu contribut ongo plan develop system enhancements. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. manag small medium size projects. technic expertise, training, consult staff. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practic instructed. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. demonstr knowledg work enterpris applic develop tool (java, 4gl, busi process engines, etc.) implement enterpris applic develop patterns. demonstr knowledg work enterpris applic integr tool (etls, esbs, etc.) implement enterpris integr patterns. gener knowledg and/or standard industri methodolog larg cot implement programs. good oral technic written commun skills. good work knowledg programming/scripting/markup languag java, groovy, python, perl, html, xml, json, etc. strong work knowledg soap/rest concept technologies: xsd, xslt, xpath, wsdl, soap apis, ws-\*, json schema, raml/swagger, rest apis, oauth2, implementing. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. standard 3gl 4gl ide’ development. good understand practic following: object orient analysi design concepts, design techniqu patterns; uml concepts; orm frameworks; web applic frameworks; softwar develop methodolog tool (e.g. build management, code repositories, version control, continu integr continu deployment); test-driven design; behavior-driven design. good project manag skill includ work knowledg sdlc methodologies, prefer agil methodolog (e.g. lean, xp scrum). strong analyt problem-solv skill demonstr troubleshoot complex technic problems. designing, develop implement medium larg scale softwar applic integrations, java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. 
672: collabor tech, design, product implement build kind e-commerc wed plan manag contribut code larg scale project incept complet identifi remedi perform bottleneck demonstr practic backend engin particip product support 2+ softwar develop jvm base program languag java scala relat databas postgresql mysql abil individu collabor excel commun skill 
673: care qualiti team’ success – individually, collabor cross-funct creat technolog solv complex problem care qualiti product build – demonstr abil sme product high degre autonomy, initi inquisit natur – question challeng status-quo. enjoy solv customer’ problem deliv solut difference. write high-quality, maintainable, testabl c# code. maintain extend exist product features. translat user stori use-cas function code features. continu improv skill expand product domain knowledge. contribut success horizont agil team. guid mentor team member practic technologies. contribut softwar architectur discuss decis making. contribut hire process develop contribut softwar architecture. expertis write high-qual c# code, expert knowledg level .net framework / .net core, microsoft sql, dapper, entiti framework, orm profici microsoft azur product suit git, github, sourc control tool manag strategi extens work restful/odata api edi strong understand solid design principles, object-ori softwar develop pattern practic work agil team work soa and/or microservic architectur build cloud-n applic microsoft technolog bachelor’ degre comput scienc field 8+ years’ profession develop util microsoft stack 
674: industri 4.0 access manufactur clients; gather analys data multipl sourc display client simpl way; agile, kanban, code walk-thrus, develop practices; code technolog languag suit problem solve; bring continu improv philosophi clients, that’ too; provid regular train career growth opportunities. python backend develop asynchron web framework javascript frontend knowledg (vue.j asset). level: junior intermedi resourc set 'features' analyt saa platform. design visual report vue.j plotli dataset postgres. microsoft azur environ components; set micro servic azur devop docker contain / 3 - 5 python developer; python : intermedi level (or expert); 1 develop cloud environments; javascript (basic knowledge) sql (basic knowledge) nice have: vue.j vuetifyexperi web servic creation python framework starlett flaskexperi cloud comput – microsoft azureexperi creat ci/cd pipelin azur devop toolsexperi java and/or kotlinexperi postgresqlexperi gitexperi dockerdemonstr knowledg test practic vue.j vuetifi web servic creation python framework starlett flask cloud comput – microsoft azur creat ci/cd pipelin azur devop tool java and/or kotlin postgresql git docker demonstr knowledg test practic good verbal written commun skills; excel organizational, analytical, problem-solv decision-mak skills; excel listen skill appreci team; grow, learn improv perform you’r make order achiev goal focu achiev creativ determin gener ideas, desir chang current statu quo competit compens impress offic life: talent team, locat heart montreal, activities, innov culture, sports, etc.! profession develop opportun grow access virtual health care 
675: deliv core customer-fac featur websit close product team creat delight user close backend team design api share ownership product customer' happi write unit integr test passion program solv problem code bachelor' degre comput science/softwar engin equival industri love technology, insati curios tool solv real problem typescript, javascript react, mobx, styled-compon jest, cypress.io webpack, github workflows/act entrepreneurs: fair built entrepreneurs, entrepreneurs. entrepreneurship call mission empow entrepreneur chase dreams. member team owner busi found process. technolog data level play field: leverag power product innov machin learn connect brand boutiqu world, build grow commun 350,000 small busi owners. build product custom love: ultim help custom grow busi goal grow pie - steal piec it. run small busi hard work, fair easy. curiou resourceful: inquisit default, explor possibility, test assumption, develop creativ solut challeng hand. lead curios data decis making, reason principl mentality. 
676: assist design develop paypal android applic influenc peers, junior senior organ paypal nativ android app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, creativ solutions, track deliv releas plan understand implement android specif design pattern collabor engin qa resolv bug 3 nativ android develop . 6 total extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom android concept fragments, locat services, googl cloud messag api, transitions, imag process multi-thread communications, familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, unit test cucumb test function test extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend knowledg android studio github huge cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift android: 3 (required) kotlin: 2 (required) 
677: design, develop, maintain effici reliabl data pipelin data provid intuit analyt stakeholders. assembl large, complex data set meet function / non-funct busi requirements. identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, optim data delivery, re-design infrastructur greater scalability, etc. data discover access data scientist analyst company. partner cross-funct highspot’ featur engin crews, devops/site-reliability. profici cloud computing, big data platform / tool (ideal hadoop ecosystem), high-scal distribut systems. build data stream pipelin (ideal kafka), big data infrastructur general. program sql, comput data analytics, develop busi insights. data visual tool softwar libraries. perform root analysi intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improvement. entrepreneuri spirit: you’r agile, creative, resourceful, tenaci solv problem achiev team compani goals. comfort modern open sourc technolog tools. british columbia, canada - remot ontario, canada - remot 
678: ticksmith qualiti mission statement acceler achiev shippabl qualiti softwar develop lifecycl deliv maintain autom test case postman & cypress.io featur stori exist manual regress test creat highli reusabl test step easili write test case execute, record analyz test identifi defect review coach junior member practic collabor qualiti member develop ticksmith famili product crosstrain creat uniform feel test infrastructure. technic knowledg – global understand cloud technology, feel comfort command line, profession work linux environ 5 qa analyst test autom writing, execut monitor test suit varieti technolog including, limit to, cypress, javascript, bash understand backend applic databas languag mysql hand version control (vcs) gitlab equival troubleshoot skill – problem encount document solution, good problem solver peopl skill – modern test principles, qualiti member teach develop write test commun effect (written spoken) close team profici write test java/junit hand aw cli gitlab continu test practic background data scienc good knowledg agil principl methodolog (scrum) fintech familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
679: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc problem provid creativ solut solv extens softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make tinkerer; creat app robot enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill python, java, javascript selenium, testcafe, framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test continu integration, continu deliveri and/or deploy jenkins, circleci linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video member talent acquisit technic test - tend 2-4 day submit home. interview itself! 2-hour virtual interview step. hour technic discuss hour manag big: fresh, dynamic, ever-grow industry. environment difference: sustain impact daili job, program ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up bonu day off). play except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. remote-first workplac april 2022 celebr diversity: welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
680: particip design implement softwar solut meet function non-funct requir align architectur design, develop test highli scalabl web api servic power web mobil platform particip design review particip ci/cd activ 6-9 proven softwar develop develop enterpris solut 3+ hands-on develop web servic api solut java base framework minimum 2+ proven develop framework angular 8+, reactjs, nodejs, typescript. profici build web user interfac (ui) html4/html5, css2/css3, xhtml, javascript, jquery, xml, json, soap, rest api' good understand domain driven design & microservic architectur profici java, j2ee, spring mvc, spring core, spring boot javascript. knowledg api design, includ versioning, isol micro-servic document api leverag api document framework (swagger) test framework junit, mockito, spring test knowledg devop processes, continu integr deliveri pipelin (maven, jenkins, stash, ansible, docker) knowledg relat nosql databas manag system excel commun skill abil commun softwar engin and/or develop concept principl analyt problem-solv skill strong teamwork skill abil collabor engin includ distribut team member contribut continu improv suggest improv aspect develop bachelor' degre higher comput scienc field 
681: particip softwar develop lifecycl – requir gathering, scoping, design, implementation, documentation, test mainten write code stack – ui, services, data storag provid design review code review fellow team member promot high-qual work, sound softwar methodolog attent scrum team adopt agil methodolog post-secondari degre engin comput scienc area backend develop understand object-ori softwar design, data structures, algorithms, data storag excel softwar develop skill java, java 8 lambda stream functionality. excel analyt problem solv skills. understand jdbc, hibernate, sql json, rest api protocol understand user interfac development, tcp/ip, udp knowledg javascript, typescript, html css consid asset swing consid asset 1-15+ relev (we posit fill!) except java skill (fundamental) strong javascript skill (essential) eclips plug-in development, jm (apach activemq), web-bas protocol tool (includ http/rest, javascript), sql databas (hibernate), distribut cach (hazelcast) knowledg object-ori program paradigm post-secondari degre engin comput scienc area experience. knowledg televis product strong asset. strong interperson observ skills. organ orientated. self-starter, quick learner minimum supervis meet schedul project deadlines. independ team. 
682: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang review pr construct feedback design featur break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help product deliveri capabl level link job descript day day succeed heroic time pet-list thing check planning, bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product production, great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk lesson learn standard thing check, live pick technology, unknown team technology, late process build time machin yourself. support (like pair programming) disconnect earn victori comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, sens ownership pride qualiti love help person drive solid understand ‘ship product' team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read job descript ask includ cover letter 5+ develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ stack develop (node.js, kafka, graphile) 3+ cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand commonli program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid develop team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
683: work product team design valid app featur deliv increment value. document implement design decis confluence. work close backend team util rest api. build reusabl scalabl code libraries. ensur technic feasibl ui/ux designs. optim applic maximum perform scalability. 2+ frontend (reactj + redux) develop highli profici javascript/typescript languag modern es6+ syntax featur highli profici vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom familiar react.j ecosystem, includ redux, router, next.j react nativ good understand html5 css3 understand server-sid render benefit case abil write efficient, secure, well-documented, clean javascript/typescript code knowledg autom testing, test framework jest cypress consum design rest apis. abil understand agil develop jira softwar manag task basic knowledg backend, familiar python program basic knowledg web app secur concept bonu pay compani event 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
684: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat - sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. innov way improv code. help plan, build, deploy, manag exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact step journey, work scene magic reality. git servic gitlab css preprocessor sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas javascript framework react, ember, backbone, etc. open remot work (but hash solutions). fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
685: évaluer besoin programm de client actuel futur poudr noir particip à prise décision rapport aux technolog à adopt travail collabor avec l’équip frontend design développ programm de solut novatric qui répondent aux attent projet collabor avec l’équip développ web afin bonifi outil intern rester cool fair preuv d’humour tu titulair d’une techniqu d’un baccalauréat informatiqu dan domain connex tu cinq à huit an d’expérienc à titr développ web derrièr cravat (p. : personn ici met vraiment cravate) tu maîtris dernièr version langag php tu possèd l’expérienc développ sur cm wordpress tu connai bien cm shopifi tu détien de connaiss de framework php laravel, symfoni yii 2 tu une connaiss de base donné relationnel mysql non-relationnel mongodb tu détien une connaiss craft cm (un atout) tu maîtris gestion serveur avec whm / cpanel tu déjà développé avec cm magento (un atout) tu sai être débrouillard, autonom leader tu peux gérer plusieur projet même temp tu prend plaisir à fair valoir son opinion tu détien intérêt à collabor avec l’équip programm l’emplac choix plein coeur montréal (à deux station métro peel) l’ambianc travail décontracté soif d’innov capacité à nou questionn rien tenir pour acqui possibilité travail chez toi, ton chalet possibilité particip à de format conférenc horair flexibl l’accè à une assur collect complèt incluant assur médicament dentair l’équipe, activité d’équip crédit santé 250$/anné aprè l’effort… vient permiss d’ouvrir une bièr jeudi post perman à temp plein salair à discuter, selon l’expérienc seul candidat retenu seront contacté 
686: 
687: solid background softwar development, design architectur patterns; commun confid level buy-in technic stakehold team members; bank domain fintech product consid advantage; excel commun skill english, spoken written; java, spring, maven, docker, cd; strong microservices; experienc cloud-n deploy (aws, azure, openshift, kubernetes) tradit applic server (tomcat); knowledg relat databas (oracle, mssql, mysql); good understand non-funct security, performance, scalability, etc.; trace monitor tool (e.g., zipkin, prometheus/grafana) debug perform issu non-loc deploy good understand enterpris integr patterns; "perfection" context formul plan achiev desir state; technic leader manager. 
688: flexibl schedul (35 40 hour week) flexibl group insur needs, includ healthcar spend account telemedicin advantag save plan (rrsp tfsa) sherweb’ contribut annual vacat day paid train hour post-covid remot possible. demonstr develop web applications, api saa product knowledg applic solid ddd principles, strong orient clean code technologies: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (or frameworks), sql server, mongodb, rabbitmq java interest learn c#, intern train team support bilingu (french english) colleg univers diploma comput science. commun skill – why? expect explain vulgar concept adapt style content messag audienc (whether it’ intern client, extern client teammates). organ resourc – why? don’t micromanagement. figur solut skills, knowledg relev hand on. problem-solv skill – why? face problem, analyz identifi causes. explor implement effici logic solutions. adapt – why? industri evolv constantly. adjust think method suit unplan situat (whether it’ daili task environment). 
689: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! bonu pay dental care employe stock purchas plan extend health care paid time rrsp match 8 hour shift limit travel requir role, travel required? fulli vaccin covid-19 vaccin approv health canada? 
690: educ software, electr engin compsci prior following: languages: javascript/typescript tooling: comfort github cli, postman work cloud: aw infrastructur languages: javascript/typescript tooling: comfort github cli, postman work cloud: aw infrastructur prefer locat lower mainland, attend onsit downtown vancouv offic regularly, remot candid agil methodolog ci/cd bonu strong written spoken commun skill english good team player limit supervis remot enjoy learn experi improv process toolset high function team build amaz cut edg technolog interest develop skill tradit qa embark mission love build great product orient creat environ foster innov excellence. autonomi team ownership featur components. frequent knowledg share pair program encourag emphasi focu time flow results-ori leadership (it' produc matter most) high trust transpar team member stand still, learn constant time spent learn adopt idea product 
691: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang review pr construct feedback design featur break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help product deliveri capabl level link job descript day day succeed heroic time pet-list thing check planning, bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product production, great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk lesson learn standard thing check, live pick technology, unknown team technology, late process build time machin yourself. support (like pair programming) disconnect earn victori comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, sens ownership pride qualiti love help person drive solid understand ‘ship product' team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read job descript ask includ cover letter 5+ develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ stack develop (node.js, kafka, graphile) 3+ cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand commonli program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid develop team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
692: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat - sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. innov way improv code. help plan, build, deploy, manag exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact step journey, work scene magic reality. git servic gitlab css preprocessor sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas javascript framework react, ember, backbone, etc. open remot work (but hash solutions). fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
693: évaluer besoin programm de client actuel futur poudr noir particip à prise décision rapport aux technolog à adopt travail collabor avec l’équip frontend design développ programm de solut novatric qui répondent aux attent projet collabor avec l’équip développ web afin bonifi outil intern rester cool fair preuv d’humour tu titulair d’une techniqu d’un baccalauréat informatiqu dan domain connex tu cinq à huit an d’expérienc à titr développ web derrièr cravat (p. : personn ici met vraiment cravate) tu maîtris dernièr version langag php tu possèd l’expérienc développ sur cm wordpress tu connai bien cm shopifi tu détien de connaiss de framework php laravel, symfoni yii 2 tu une connaiss de base donné relationnel mysql non-relationnel mongodb tu détien une connaiss craft cm (un atout) tu maîtris gestion serveur avec whm / cpanel tu déjà développé avec cm magento (un atout) tu sai être débrouillard, autonom leader tu peux gérer plusieur projet même temp tu prend plaisir à fair valoir son opinion tu détien intérêt à collabor avec l’équip programm l’emplac choix plein coeur montréal (à deux station métro peel) l’ambianc travail décontracté soif d’innov capacité à nou questionn rien tenir pour acqui possibilité travail chez toi, ton chalet possibilité particip à de format conférenc horair flexibl l’accè à une assur collect complèt incluant assur médicament dentair l’équipe, activité d’équip crédit santé 250$/anné aprè l’effort… vient permiss d’ouvrir une bièr jeudi post perman à temp plein salair à discuter, selon l’expérienc seul candidat retenu seront contacté 
694: 
695: solid background softwar development, design architectur patterns; commun confid level buy-in technic stakehold team members; bank domain fintech product consid advantage; excel commun skill english, spoken written; java, spring, maven, docker, cd; strong microservices; experienc cloud-n deploy (aws, azure, openshift, kubernetes) tradit applic server (tomcat); knowledg relat databas (oracle, mssql, mysql); good understand non-funct security, performance, scalability, etc.; trace monitor tool (e.g., zipkin, prometheus/grafana) debug perform issu non-loc deploy good understand enterpris integr patterns; "perfection" context formul plan achiev desir state; technic leader manager. 
696: flexibl schedul (35 40 hour week) flexibl group insur needs, includ healthcar spend account telemedicin advantag save plan (rrsp tfsa) sherweb’ contribut annual vacat day paid train hour post-covid remot possible. demonstr develop web applications, api saa product knowledg applic solid ddd principles, strong orient clean code technologies: .net core, .net framework, c#, angular, entityframework, nhibern (or frameworks), sql server, mongodb, rabbitmq java interest learn c#, intern train team support bilingu (french english) colleg univers diploma comput science. commun skill – why? expect explain vulgar concept adapt style content messag audienc (whether it’ intern client, extern client teammates). organ resourc – why? don’t micromanagement. figur solut skills, knowledg relev hand on. problem-solv skill – why? face problem, analyz identifi causes. explor implement effici logic solutions. adapt – why? industri evolv constantly. adjust think method suit unplan situat (whether it’ daili task environment). 
697: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! bonu pay dental care employe stock purchas plan extend health care paid time rrsp match 8 hour shift limit travel requir role, travel required? fulli vaccin covid-19 vaccin approv health canada? 
698: educ software, electr engin compsci prior following: languages: javascript/typescript tooling: comfort github cli, postman work cloud: aw infrastructur languages: javascript/typescript tooling: comfort github cli, postman work cloud: aw infrastructur prefer locat lower mainland, attend onsit downtown vancouv offic regularly, remot candid agil methodolog ci/cd bonu strong written spoken commun skill english good team player limit supervis remot enjoy learn experi improv process toolset high function team build amaz cut edg technolog interest develop skill tradit qa embark mission love build great product orient creat environ foster innov excellence. autonomi team ownership featur components. frequent knowledg share pair program encourag emphasi focu time flow results-ori leadership (it' produc matter most) high trust transpar team member stand still, learn constant time spent learn adopt idea product 
699: intégrat scss de maquett fourni design développ amélior compos réutilis intern à fjnr développ connecteur d’api mainten préventive, correct amélior d’outil product optimis contrôl qualité d’outil développé intern angular (typescript) bonn base scss git expérienc avec firebas node.j (optionnel) télétravail avantag sur transport commun horair sur mesur possibilité monter compétenc backend et/ou infrastructur 
700: close product manag peer design, implement test entir product. close technic architect thought leader lead technolog compani integr continu test, refactor maintain code. perform code reviews. contribut idea continu improv team’ productivity, job enjoy code quality. propos execut mini-research/prototyp project introduc innov solut exist problems. fun engin software! 2+ softwar engin experience, server-ori / backend develop front-end development. abil rapidli understand javascript/typescript code. proven track record deliv product qualiti apps. passion agil methodologies. desir user provid feedback design ux. aw eco-system plus. 
701: game studio stakehold model analyz function busi requir requir softwar particip softwar develop process design releas includ design, document develop solut code review peer design activ ensur code written plan test submit code-review includ particip unit integr test deliv project project deadlin high degre confid qualiti account implement request come manag knowledg front-end technologies/languag html5, css (and pre-processors), javascript (es5, es6, typescript) framework 2d game develop mobil platform (web base native) lead web-bas game framework (such as: cocos, imactjs, uniti tiny, phaserjs, pixij etc.) code ood code languag as: c++, java, c#, python, advantag backend develop advantag bachelor’ degre technic diploma comput science, comput technolog field knowledg web applic develop environ work agil methodolog jira asset task driven great attitud strong commun skill (includ effect commun remot teams) health dental insur depend option join compani pension scheme in-hous train develop develop skills, progress career paid lunches, fresh fruit, snack drink offic regular on-sit yoga session 
702: write ship product code meaning user busi impact envision, build analys featur tools, contribut compani growth revenu small cross function team engineers, pms, designers, content designers, research collabor hubspott company, engineering, product, design, research, marketing, sales, hubspot user meet goals, implement experi valuabl insight user behaviour improv exposur hubspot work busi frontend develop experience. java primarily, specif technolog secondari understand program fundamentals. strong focu user. gain empathi challeng understand flow product. excit big, technic challenges, close busi go-to-market strategi interest develop data analysi skills. afraid dive amplitude, looker, excel data analysi tool collabor op analyt teams. interest gain experiment a/b tests. 
703: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
704: design build backend servic public api creat scalabl system design build simple, fast delight experi brokers, partners, busi owner consum collabor product managers, ux design busi stakehold co-own deliveri servic experi end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, problem solv process collect leverag data understand custom platform leverag data creat solut 5+ stack engin solid understand comput scienc principl basic aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut impact custom busi data driven solv problem valid you’v solv correctli possess strong verbal written commun skill comput scienc equival work-rel exposur design develop larg scale system strong 
705: note: open caricom resid reloc barbado write test plan test case develop lifecycl ensur test plan cover requir case plan, schedul perform manual autom softwar test develop autom regress test suit autom test tool foster continu improv approach qa activ review tool implement encourag practic sound design principl remain practic deadlin driven close develop perform earli test compon prior integr build assist activ particip commun local offshor develop qa teams, ensur knowledg share effici manag defect tracking; monitor report report qa status, appropriate, project stakehold inform deliver timelin train depart custom develop tool duti assign 5+ years’ qa engin role knowledg softwar develop life cycle, methodolog test cloud technolog modern pipelin asset solid knowledg qualiti assur techniques, test concepts, methodolog tool expert abil appli qualiti assur knowledg in-depth test test plans. abil appli concept unit, system, regression, product, integr accept test excel analyt skill abil investig multipl sourc script python/javascript understand oop concept desir test rest api postman tool advanc knowledg sql nosql databas abil adapt learn test tool advanc understand autom test methodolog autom web applic knowledg trade system trade concepts, equiti realm test high perform system work xml/xsd autom test backend servic 
706: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang review pr construct feedback design featur break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help product deliveri capabl level link job descript day day succeed heroic time pet-list thing check planning, bring uncomfort truths, balanc solut alternatives, team success - awar impacts, repercussions, practic proposing, respons critic projects/product critic element projects/product production, great idea intent fall short exceed expectations, surviv crazi debug session product walk lesson learn standard thing check, live pick technology, unknown team technology, late process build time machin yourself. support (like pair programming) disconnect earn victori comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, sens ownership pride qualiti love help person drive solid understand ‘ship product' team solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read job descript ask includ cover letter 5+ develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ stack develop (node.js, kafka, graphile) 3+ cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand commonli program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid develop team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens extend health benefit packag health, dental, vision multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
707: posséder minimum 5 anné d’expérienc technolog l’information, notam développ web sur une plateform java avoir l’expérienc java backend angular frontend avoir travaillé avec base donné oracl posséder une bonn maîtris langu française, tant à l’oral qu’à l’écrit avoir une connaiss fonctionnel langu anglais parlé écrite (atout) avoir bon esprit d’équip fair preuv d’autonomi fair preuv flexibilité avoir facilité à s’adapt respect délai semain 35 heur avec possibilité d’horair flexibl salair concurrentiel 13 jour férié (congés) alloc santé annuel programm d’assur collect reer collectif programm d’aid aux employé aux famil encore…! découvrez témoignag philippe, développeur chez gdg depui 2018. 
708: product teams(pitchbook, dbrs, etc.) stakehold build well-designed, well-engin programs. follow softwar develop practic continu integration, test-driven develop support equiti product system troubleshoot maintenance. passion seek opportun continu improv code, qualiti processes. collabor technolog expert shape architectur design. advoc knowledg share cultur offices. 3+ years’ java/c# development. profici program linux environment. program sql, json, xml, web service. good understand agile. comfort collaboration, open communication, reach function borders. bachelor’ degre comput softwar equivalent. solid aw cloud technolog plus. knowledg financi equiti data plus. 
709: develop manag relationship customers' partners' technic staff, manag drive joint engin roadmaps. sale partner identifi busi opportun advertisers' busi goals. build ship product end-to-end custom solut collabor ad product engin teams. influenc roadmap product develop solv busi challenges. 3+ ship production-qu code. familiar general-purpos program languag includ limit to: python, go, java, c/c++. abil effect commun technic concept non-techn audiences. abil collabor size stakehold group intern externally. demonstr knowledg api backend system design. lead engin project tech lead. advertis technolog work larg volum data analytics. 
710: industri 4.0 access manufactur clients; gather analys data multipl sourc display client simpl way; agile, kanban, code walk-thrus, develop practices; code technolog languag suit problem solve; bring continu improv philosophi clients, that’ too; provid regular train career growth opportunities. python backend develop asynchron web framework javascript frontend knowledg (vue.j asset). level: junior intermedi resourc set 'features' analyt saa platform. design visual report vue.j plotli dataset postgres. microsoft azur environ components; set micro servic azur devop docker contain / 3 - 5 python developer; python : intermedi level (or expert); 1 develop cloud environments; javascript (basic knowledge) sql (basic knowledge) nice have: vue.j vuetifyexperi web servic creation python framework starlett flaskexperi cloud comput – microsoft azureexperi creat ci/cd pipelin azur devop toolsexperi java and/or kotlinexperi postgresqlexperi gitexperi dockerdemonstr knowledg test practic vue.j vuetifi web servic creation python framework starlett flask cloud comput – microsoft azur creat ci/cd pipelin azur devop tool java and/or kotlin postgresql git docker demonstr knowledg test practic good verbal written commun skills; excel organizational, analytical, problem-solv decision-mak skills; excel listen skill appreci team; grow, learn improv perform you’r make order achiev goal focu achiev creativ determin gener ideas, desir chang current statu quo competit compens impress offic life: talent team, locat heart montreal, activities, innov culture, sports, etc.! profession develop opportun grow access virtual health care 
711: guid penetr test engag creat test method exploits. report vulner product infrastructur trulioo. monitor constantli improv secur postur cloud environment. autom secur control reduc respons recoveri times. collabor development, qualiti assurance, oper complianc team understand resolv secur issues. monitor handl secur alert assist team investigations. regularli attend standups, architectur discuss design review upcom project understand product secur principl develop lifecycle. strong program (java, c#, c/c++, python, javascript, powershell, etc.) solv complex problem regular basi strong secur mindset knowledg tcp/ip networks, focus applic layer protocols. hand technic windows, linux cloud technolog (aws) web applic backend services, includ api design, access management, authorization, authentication, data protect encryption. product secur tools, depend scanning, sast, dast vulner management. secur oper tool (siem, ids, ips, firewal etc.) embed secur ci/cd implement 2+ secur education. 
712: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 5+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care monday friday 
713: build softwar nimbl agil team opportun impact contribut architectur ensur infrastructur safe extensible, scalable, reliabl meet sla extern intern user creat brand platform compos amaz apis, develop portal, tutori sdk ensur solut testable, intuitive, easi maintain state art tool remot collabor develop happiness, i.e., intellij codewithm tupl particip design code review key compon cross enterpris initi backend reactiv program languages: java 8+ and/or kotlin proven track record develop lightweight reactiv microservices: vert.x, quarkus, micronaut spring boot deep understand event driven architectur messaging: kafka, webhooks, asynchron api design postgresql equival relat databas work individu contributor cross function agil team. fintech massiv proven support mission critic platform high level avail continu solid cloud-bas architectur distribut system extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) unlimit access linkedin learn solut long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount 
714: tu veux rejoindr une compagni à taill humain où tu pourra être toi-mêm fair une différence. tu souhait fair parti d’une équip soudé développeur aguerris. tu aim challeng techniqu voudrai pouvoir échanger quotidien avec de “geeks” comm toi où tout mond parl même langag fondateur vendeur. tu aim travail mode projet être impliqué dan scope celui-ci ainsi qu’avec client final. pour rejoindr une compagni qui connaît actuel beaucoup succè qui toujour centré sur l’innov technique! contribu à conception, mainten développ d’applic web, site web commerc électroniqu avec cms. travail étroitement avec l’équip développ backend pour arrim travail, apport de solut novatrices. fair évoluer techniqu processu end. assur suivi une supervis de autr membr l’équip afin s’assur l’uniformité de pratiques. accompagn ressourc junior dan leur apprentissag leur progression. contribu à cohérenc qualité de développ particip aux revu code conjointes, suivant bonn pratiqu développ tests. travail dan environn développ agile, fair parti l’équip scrum contribu à l’amélior fonctionn intern l’équipe. besoin, collabor avec de fournisseur partenair extern intégrer leur systèm / outil à solutions. maintenir à jour technolog frontend amélior processu développement. remettr question statu quo. episerv umbraco cm react.js, vue.js, typescript autr framework javascript episerv cm net, c#, sql azure, tf online, git microsoft dynam minimum 2 à 8 an d’expérienc développ expérienc dan développ plateform e-commerc cm tel quel episerver, umbraco, sitecor gro san être essentiel trè bonn capacité commun françai anglai autonome: sait planifi organis son travail établiss clairement priorité passionné, aim résoudr de casse-têt technologiqu embrass changement: n’accept statu quo assur maladi complémentair congé vacanc compensatoir horair flexibl tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi développ front-end: 3 an (obligatoire) oui 
715: designing, building, maintain larg scale distribut serv million peopl day provid mentorship pave engin wattpad build product featur go, php, python languag improv reliabl perform core compon exist system configur maintain infrastructur run system implement a/b test experi write unit test code research technolog solv tomorrow’ scale issu 5+ prior softwar develop role enjoy build maintain complex back-end system oper 24/7 high scale write clean, readabl code commun intent method futur engin (but deal code isn’t doesn’t) comfort static dynam languag don’t mind switch love learn appli knowledg way enjoy work team provid mentorship, problem work independ happier hard problem solv monitor distribut system scale deep knowledg docker exposur contain orchestr tool kubernet ec exposur infrastructure-as-cod tool terraform & ansibl skill php (or python, ruby, java) competit salari career development; mentorship support achiev goal hackathon health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown toronto, easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
716: contribut direct complianc group play key role matur gitlab' complianc offering. confid ship moder size featur improv minim guidanc support team members. solv technic problem high scope complex bore solutions. respons find way simplifi improv featur own. user work, featur lovable. learn shape "best practices" softwar industry. collabor peopl varieti disciplines. grow skill rubi rails, postgressql, git. defin improv intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. repres gitlab valu public commun broader initiatives, specif projects, commun contributions. provid mentorship junior intermedi engin team grow technic respons remov blocker autonomy. engag traine maintain program comfort pace, strive full-fledg project maintainer. profession rubi rails. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environment. demonstr capac concis commun complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solutions. perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. comfort work highli agile, intens iter softwar develop process. demonstr abil onboard integr organ long-term. posit solution-ori mindset. effect commun skills: regularli achiev consensu peers, clear statu updates. inclin communication, inclusion, visibility. own project concept production, includ proposal, discussion, execution. self-motiv self-managing, strong organiz skills. demonstr abil close part organization. share values, values. familiar with, in, complianc framework concept (like hipaa, pci, sox, etc). databas scaling. 
717: collabor devop team defin back-end strategi architectur game creat implement back-end deploy strategi develop maintain back-end solut high number concurr user fast respons time activ particip sprint plan meet ensur relev parti align task specif constantli commun teammat flag allevi risk team improv game qualiti elimin wast develop process design, develop, deploy monitor backend featur api game creat maintain autom test back-end solut document specif 3+ back-end architectur design develop profici scalabl server-sid program (concurr / synchron distribut systems). deep knowledg databas design optimization. strong knowledg cloud comput servic aws, azur similar. strong practic knowledg current server technolog rest, soap similar. strong knowledg mainstream server program languag python, c#, java nodejs. develop mobil platform high number concurr user practic lifecycl user query, request api endpoint, updat cold storag reliabl consist collabor client-sid engin implement full-stack featur (backend client, end-to-end) autom test framework contain manag tool docker kubernet infrastructur autom toll terraform team player eager develop passion back-end optim server qualiti eager explor technolog open environ differ decis opportun grow succeed support teammat opportun latest back-end technolog 
718: passion technolog love solv problems, big small, customer' first. ideally, aviat space solv uniqu industry, requirement. bring uniqu strength team, realiz group. highli motiv productive, excel commun skills. rigor attent tough question bring practic think fast-pac start-up environ contribut discuss respect others' opinions, fulli support decis team. order meet team' sprint goal comput scienc equival minimum 3+ core java experience; 1+ write robust applic spring framework (boot, cloud, security, mvc, streams, etc) equival jee framework solid knowledg microservic architectur tool strong understand object orient program domain driven design agil develop scrum/kanban minimum 7+ core java experience; 3+ spring framework equival jee framework hand distribut multi-ten cloud nativ applications, design challenges. experienc test driven develop flavor rdbms, nosql document stores. continu integration/deployment/test build technolog maven/gradl stack develop routing, search optim algorithm feder ident secur architectures, openid connect, saml 2.0 jwt netflix oss stack (eureka, zuul, ribbon, feign) messag driven servic amqp/rabbitmq/kafka docker/container develop product environ data architectur etl process tool particip open sourc softwar develop flexibl vacat polici competit salari & equiti base comprehens health, dental, vision coverag life ad&d insur eap compani (virtual) social event ground floor highly-collaborative, rapidli grow start-up disrupt aviat industri note: perk subject chang company' discret 
719: proven softwar engin softwar develop abil develop softwar solid (openzepplin, truffle) 5 8 softwar engin profici softwar engin tool abil document requir specif bachelor' degre comput science, engin relev field abil develop softwar c# (asp.net core) add featur vision gluwa. identifi bug codebase. determin oper feasibl evalu analyz problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, exact code. prepar instal solut determin design specifications, standards, programming. improv oper conduct system analysis; recommend polici procedures. search, evaluate, recommend 3rd parti softwar product use. updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep confidential. provid internal/extern custom collecting, analyzing, summar develop issues. accomplish engin organ mission complet needed. develop softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. 
720: remot full-tim hybrid home/office. you’r comfort effective, strive remot inclusive. amaz product incred traction. rare opportun build special earli team member. approx. 11 people. ampl opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu ego, dress code policy—b competit pay includ stock option health, dental, long term disabl benefit flexibl hour $5,000/person learn fund guilti pretti fun group :) 3+ develop person project aspect business; entrepreneuri mindset prototyp prove (just it!) build react, graphql, node.j project understand sql databas strong understand design think methodolog mental model comfort typic dev setup: github, git, databas client, etc. aw platform bonu work stripe api api speak write english fluentli 
721: maintain applic ensur secure. guid implement squad’ architectur “direction” portfolio. write code familiar in out application. point contact team ensur integr smooth commerc flow align team product owner roadmap plan team includ execut plan set weekli objectives. abil prepar base project develop lead mentorship upskil junior develop respons deleg mentorship team. technic interview assess candid appli roles. advis technic feasibility, review visual design technic implic designers. facilit pair program develop day day support. coordin facilit profession develop meet tribe - code exercises, jam session play technolog support hoc technic deliveri team advoc reinforc code adher access perform standard develop technic focu standard code & standard methodolog confirm histori excel team base collabor environ mentor junior team members, coordin code qualiti evangel standard methodolog translat technic concept requir non-techn partner highli skill front-end develop (es2018 javascript, react, css) experienc knowledg backend develop (we node.js, postgresql, red is) high client-sid test practic tool (we jest) expert level knowledg react redux proven craft document api (we node.js, express, openapi spec) proven build scalabl product servic monitor perform (we kibana, newrelic) cluster technolog (we kubernetes) design load-test highli system frp (functional, reactiv programming) docker ecosystem secur applic common secur threat (owasp standards) familiar access (wcag 2) practic web/http secur control (cors, csp, tls, ...) designing, building, maintain high avail system creat social technolog roadmap share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ thing perspect custom curious, experi learn view collabor essenti util power data inform decis embrac divers idea environ you’r encourag share idea flexibl hour remot central downtown locat welcoming, relax offic casual dress code cultur commit giving; donat time resourc commun team lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play day; great idea easili impromptu hallway soccer match social team outing 
722: assist design develop paypal io applic influenc peers, junior senior organ paypal. nativ io app develop convert ideas, design requir concret stabl product build coordin collabor product engin team understand problems, creativ solutions, track deliv releas plan understand implement io specif design pattern collabor engin qa resolv bug 5 nativ io develop . extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom io fundamentals, includ technolog uikit, core animation, auto layout cocoa touch excel swift objective-c code abil strong & fundament familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, unit test cucumb test function tests. extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir 8 hour shift io development: 1 (required) swift: 2 (required) 
723: design develop applic – 75% time code-review – 15% time attend mandatori meet (daili scrum meeting, iot weekli meeting, bi-weekli sprint review retrospect sessions) – 10% time particip design servic implement servic review colleagues’ code provid construct feedback implement technic debt exist device-registri bbm deliv team member tenant zero-touch-provis ecosystem deliv team member devic registri zero-touch-provis ecosystem (ha start yet) senior level rest api design implement senior level code skill javascript node express test-driven mindset senior level test framework javascript applic hands-on design implement backend servic javascript extrem familiar node express eager learn technolog motiv role contribut learn role teamwork degre softwar engin comput scienc equival practic 5+ hands-on softwar develop javascript major program languag learn skill work hour time, critic encount technolog familiar senior-level men stack (mongodb, express, node) rest api design implement microservic develop profici write clean, clear, reusable, testabl code versatil popular javascript test framework compet provid construct critic code-review work cloud unix/linux environ angular, vue, react typescript devop (terraform, kubernetes, docker, docker compose) ci/cd, prefer - gitlab azur general; iot hub, event hubs, ak advanc shell script 30-minut screen phone interview complet take-hom program assess assign 90-minut final video interview 
724: 8 heur java, .net python: 5 an (obligatoire) françai (obligatoire) oui 
725: work bigger (enterprise) compani enjoy nimbl fluid smaller tech compani offer enjoy impact daili basi product team evolv grow opportun cross train learn skill you’v typic excel excit creative, passionate, fast-pac environ energi management,conserv power engin system thrive work fun, laid-back, collabor team environ shape futur product involv plan process impact dugo’ product daili basi develop leadership skill ownership product area mentor learn, share knowledg team, introduc improv daili processes. learn libraries, systems, platforms, build expertis exist interact custom determin critic bug featur ui/ux design decis deploy maintain product test environ particip bi-weekli agil sprint daili scrum 7+ develop handl entir softwar develop life cycle, lead guid develop self-manag project build backend servic node.j knowledg mongodb and/or document store databas strong javascript skills, understand latest es7+ languag featur profici client-sid framework, ideal emberj familiar aws, gcp, azur work css pre-processor scss graph technolog d3 comfort work git postgresql kubernet terraform reactj ui/ux design iot iiot system instrument fulli remot workplac option halifax offic employe stock option industri lead comprehens benefit package: medic 3 week vacat complimentari person dugo day expand resum cover letter: includ github and/or stackoverflow username/profil casual dress compani event dental care disabl insur employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care monday friday node.js: 5 (preferred) koa.js: 5 (preferred) d3.js: 5 (preferred) kubernetes: 5 (preferred) docker: 5 (preferred) git: 5 (preferred) mongodb: 5 (preferred) author canada (required) 
726: afraid questions, rather, want learn. curiou learner = creativ = innov = posit chang great attent detail. team. afraid offer opinion. divers thought. great pride … fan you! write designed, reusable, effici test code develop, test maintain front-end compon front-end technolog perform autom test ensur proper function softwar systems. complet code review conduct test ensur softwar highest quality. detect bug error code appli fix effici manner. achiev sprint target fix deadlines, chang requir and/or priorities. particip daili team scrums, report progress agil environ collabor multipl busi groups. contribut develop idea approach improv process collabor share knowledg skill develop team member provid mentorship strong knowledg .net framework, advanc knowledg asp.net core, strong debug skills. compet understand busi requir convert effici back-end busi logic excel knowledg softwar architectur design design pattern web services, http, iis, rest/web api architectur (swagger) data model design t-sql, sql server devop - ci/cd pipelin manag environ resourc git manag code repo unit test postgresql event queri languag (eql) front-end framework react, vue, angular docker contain aw fargat azur kubernet powerbi/ssr dashboarding/charts/visu data devexpress, syncfus control monday friday 
727: ownership project softwar design implement deploy high perform team ensur high qualiti deliver collabor design, engineering, product team agil devop develop environ architect, develop test highli interact front-end web applic reusabl compon current web technolog framework minimum years' ui/ful stack develop expertis javascript/es6 front-end framework (e.g. react, angular, vue) effici html5, css, css preprocessor (less/sass) visual data d3, webgl, three.js, innov technolog commit creat self-contained, reusable, testabl modul compon write product qualiti code, prefer product base compani excel articulating, document present idea engin organ abil influenc author bachelor' degre comput scienc (or related) equival li-cn 
728: build public privat rest & graphql api power client applications. integr third-parti servic (specif github’ api) deliv resili perform applications. design architect complex features, account user permiss security. monitor support infrastructur system (databases, cloud services, etc…) contribut enforc practic develop process familiar work agil environment. profici git basic unix command-lin tools. understand appli practic api development. identifi sub-optim process commun altern team. strong commun design, product, market teams. comfort design robust databas schema optim queries. adam test coverag backend services. profession rubi (specif rubi rails) profession work postgresql sql databases. basic infrastructur op tool (ie. docker, ansible, terraform). build configur ci/cd pipelin jenkin similar. deep third-parti api integr (eg. github). boundaryless work style. team them. prefer comfort offic bright, spacious, dog-friendli zen-den, support you. opt wfh, offer gener monthli stipend cover ongo remot expenses. opt join in-office, we’ll contribut commut expens bike maintenance. flexibl vacat policy. hard it’ time recharge. flexibl time polici hard limit encourag team member minimum 3 week year. commit continu learn development. provid annual profession develop budget conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set. fit reimbursements. stay fit monthli reimburs health-rel benefit gym memberships, fit apps, person training. top-of-the-lin equipment. addit receiv compani smartphon choic paid voice/data plan, team member receiv gener annual tech budget gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav policies. understand demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team abil creat flexibl schedul day famili first. social connection. it’ safe gather team access share collabor space vancouver, team focus foster strong relationship equit matter you’r working. 
729: 5+ profession develop web applic excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) framework extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival framework developing, optim debug complex sql databas softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure) imag analysi (i.e., algorithm development) background and/or train leadership manag 8 hour shift strong understand frontend framework react (preferred) frameworks? extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival frameworks? developing, optim debug complex sql databas ? deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure)? develop web applications: 5 (required) imag analysi (algorithm development) background /training: 1 (preferred) leadership management: 1 (preferred) 
730: j2ee: 2 (required) cloud technologies: 1 (required) pivot cloud foundry: 1 (required) 
731: engin team' object deliv capabl foundat business. close agil team fe, be, qa engineers, product managers, daili basis. activ particip team' collabor decis process. engin design code featur expand business. document technic design approach. write integr unit tests. perform code reviews. evolv expand modern, distribut microservic platform process billion usd annually. 3+ develop java-bas platform applications. bachelor' comput science, engineering, quantit field. java (will kotlin, scala & go). design & scale rest api distribut soa system. relat databases. bonus: aw spring boot. competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
732: desktop gui development, qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel design ux. apis: c++ actor framework, opencolourio. sourc control system git workflow. softwar develop linux environ (shells, version manag etc). cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
733: build production-deploy compon user journey experi shape build domain-driven rest api domain-decompos core aspect user journey codebas (use grpc) collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target work sql data storag systems, orm, nosql, 
734: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - warehous develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. demonstr in: 3-5 hand data centric applic & etl (ie. data warehousing) puls innov technology; modern develop practices: agile, ci, cd, devops, automation, unit test (tdd), git; script (bash, powershell). strong knowledg of: object orient design, azur cloud web, microservices, api, event sourc sas. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan rosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
735: scale continu deploy practic engin department. equip team ship softwar reliably, frequently, minim trouble. team reusabl pattern guidanc practic devop (end-to-end product ownership cross-funct team). you’ll tool infrastructur addit manag process practices. extend reusabl templat ci/cd tooling. build extend product observability. team manag achiev slos. mentor team oper ownership. teach blame-fre root analysi incid impact custom deliveri performance. oper origin monolith transit servic own product teams. depart execut monolith decomposit plan you’ll accelerate. build oper platform-level share servic api gateway (kong) author service. advoc devop practic principles. buy-in, it’ execut vision. softwar develop experience, develop oper role understand matur oper practices. abil build, manage, maintain scalabl infrastructure. hands-on configur autom (eg terraform ansible, fine), / deploy autom (eg jenkins, spinnaker), docker, featur flag (we launchdarkly), observ tool (datadog), cloud provid (we’r all-in aw rare gcp service). tackl interest technolog challeng re-architect service-ori architecture, drive practic department. impact extend success compani prosper educ environment. collabor team-ori atmospher opportun develop depart impact custom team. good busi strong revenu growth. expos all-aspect busi start-up mode scale quickly. hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu stabil don’t number. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
736: react.j (front-end) node.j (back-end) databas ibm cloud html & css javascript develop includ respons design (css3) jqueri and/or angularj javascript develop work agil project java (enterprise) java (microservices) english: fluent 4-5 angular (front end) 4-5 java (backend) ibm cloud 
737: data pipelin infrastructur close product managers, analysts, data scientist develop data-driven system assist develop team troubleshooting, coding, testing, implementation, document solut support, grow, mentor inspir exist team member respons shape acquire, collect leverag data bachelor master graduat comput science, comput engineering, softwar engineering, technic field 1-3 manag 2 engin extens build support stream data pipelin massiv amount data big data technolog profici java, python, sql strong aw googl cloud platform big size maintain cost effici cloud environ excel interperson commun skills; abil commun peopl level organ intern externally, written verbal remot environ solv critic social problem fraud, data privaci children safeti internet flexibl hour excel benefit packag extrem competit compens 401k healthcar benefit stock option micromanag 
738: foster cultur growth, innov ownership team. architect backend servic zenhub scale future. solv challeng problems, cach keep up-to-d github data. contribut ideation, technic design, implementation, test product features. improv technic skill share knowledg rest team. adopt practic softwar develop refin workflow. identifi way technic stack improve, priorit team, happen. proven build backend applic fast-pac environ ground up. gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languages. strong abil influenc requir report authority. identifi technic problem execut plan avoid them. expertis design scale web api backend services. profici ruby, nodej popular server-sid program languages. rubi rails, express web frameworks. postgresql, mongodb, redi type data-stores, problem. design optim data model easi understand fast queri update. consist stay backend trends, methodolog practices. commun well; work improv product day. collabor marketing, product, frontend, design team product forward. build browser extens user scripts. deep third-parti api integr (eg. github). boundaryless work style. team them. prefer comfort offic bright, spacious, dog-friendli zen-den, support you. opt wfh, offer gener monthli stipend cover ongo remot expenses. opt join in-office, we’ll contribut commut expens bike maintenance. flexibl vacat policy. hard it’ time recharge. flexibl time polici hard limit encourag team member minimum 3 week year. commit continu learn development. provid annual profession develop budget conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set. fit reimbursements. stay fit monthli reimburs health-rel benefit gym memberships, fit apps, person training. top-of-the-lin equipment. addit receiv compani smartphon choic paid voice/data plan, team member receiv gener annual tech budget gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav policies. understand demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team abil creat flexibl schedul day famili first. social connection. it’ safe gather team access share collabor space vancouver, team focus foster strong relationship equit matter you’r working. 
739: design build backend servic public api creat scalabl system design build simple, fast delight experi brokers, partners, busi owner consum collabor product managers, ux design busi stakehold co-own deliveri servic experi end, building, testing, deploy run dream idea solv critic custom problems, problem solv process collect leverag data understand custom platform leverag data creat solut 5+ stack engin solid understand comput scienc principl basic aw cloud platform solid javascript experience, altern python script languag iterative, agil softwar development, ideal continu integr continu deliveri comfort tackl ambigu problem unblock focu high qualiti solut impact custom busi data driven solv problem valid you’v solv correctli possess strong verbal written commun skill comput scienc equival work-rel exposur design develop larg scale system strong 
740: design develop backend product, includ dotnet base rest api, sql server database. design develop web base applic javascript, react.js, jquery, html, css. review code handl merg request developers. senior staff breakdown task provid estimation. collabor team design, develop ship features. identifi correct bottleneck bugs. maintain code quality, organization, automatization. bs/m comput scienc majors. minimum 1 dotnet and/or object-ori program languages. develop microsoft visual studio. familiar c#, webapis, mvc, asp.net. in-depth understand javascript program familiar es6. familiar object-ori design patterns. familiar rest apis. sql server t-sql language. investig solv sql perform issues. understand sql practic methodologies. nosql databas plus. profici understand code version tool git practices. good verbal & written commun skills. familiar aws, azur cloud plus. node.js, microservic plus. 
741: build learn manag sale leader sale enabl profession creat cours lesson aim help seller learn grow focu web frontend program understand featur end-to-end highspot rest api backend servic rapidli creat softwar custom love partner cross-funct talent team engineers, designers, qa, product manag commun skill repres highli technic concept counterpart backend, product management, design team integr web frontend highspot' extern rest api partner api integr highspot extern apis, includ third-parti learn manag (lms) standard scorm (sharabl content object refer model) develop clean, reusable, supportable, well-test code implement responsive, accessible, pixel-perfect web frontend ui base comp creat design write autom test javascript code collabor qa deliv softwar high level qualiti defin meet performance, accessibility, secur goal resolv major custom technic issu product creat architectur design document contribut intern extern technic document strong profici build cross-browser, highli interact web applic frontend web technolog expert knowledg saas-typ web applic architectur deliveri expert consum rest api entrepreneuri spirit: you’r agile, creative, resourceful, tenaci solv problem achiev team compani goal comfort modern open sourc technolog tool 10+ years’ develop softwar products, scalabl internet software, applic rang softwar model includ object-ori function design pattern 
742: develop reactiv applic manag larg dataset conjunct backend data pipeline. maintain autom test coverag code produce. contribut design discuss end-to-end ai platform. build maintain continu integr (ci) pipelin maxim effici ensur qualiti develop process. determin feasibility, application, implement latest advanc machin learn data engin elements. meet product deliver deadlin set rapidli evolv startup environment.t. excel scala/java program skill (2) experience. develop highli available, large-scale, fault-toler platforms, includ microservic rest apis. enterprise-grad stack scalabl app includ messag broker, in-memori data stores, relational, nosql, key-valu databas develop reactiv api dashboard work lightbend reactiv platform (lagom, play, akka) work web socket push notif system work knowledg function program basics. work knowledg relat databas (mysql, postgres, oracle), distribut data store (druid, elasticsearch), etc. work knowledg container docker kubernetes. set autom test provid code coverag building/maintain continu integr (ci) pipelin (e.g., jenkins, travi ci, circleci). familiar agil methodolog scrum framework manag processes. profici manag softwar project git. excel verbal written commun skills. bachelor' degre comput scienc (or area). develop reactive, event-driven, stream platform big data etl experi apach spark plus. understand commerci machin learn platform atlassian suit (jira, confluence, bitbucket). sens humor 
743: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address enthusiasm cryptocurr secur oper git, github gcp admin aw admin ansibl cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain terraform python3 cryptocurrency-min firmwar / diagnost tool exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 70 dollar rais - dmg announc 70 dollar rais major institut investor privat placement. fund process completed, dmg invest heavili softwar development, infrastructur expansion, market sale activ achiev vertic integr strategy. casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time stock option vision care holiday monday friday overtim weekend avail dc / dec (required) temporarili covid-19 
744: minimum 5 design develop experience. experienc front-end develop ui/ux design html, javascript/css/jqueri front-end develop react, d3. bootstrap sound geospati data map applic profici python program languag sql spatial, postgr postgi arcgi qgi amazon aw requir tool web applic (urls) work on. linkedin or/and freelanc profil 
745: day chanc chang friend famili care - impact! digit disrupt happen healthcar challenging, meaning we’r growing, leader support develop mentorship opportun collaborative, creative, dynam flexibl environment, start-up spirit build dramat improv patient care canada modern hospitals, clinics, health care servic integr design build platform api messag system data integr face exciting, box challeng daili basi level code base appli creativ pragmat work close product design team defin featur specif embrac devop movement deploying, monitoring, scale servic modern cloud infrastructur mentor junior staff innov fast-pac environ bachelor’ degre comput scienc engin minimum 5+ years’ develop applic oop languag java, kotlin, c# minimum 3+ years’ relat databas (includ data modelling) profici api design rest profici spring boot applic framework integrating, transforming, transfer data extern system asset work hl7 v2 fhir asset work kafka equival messag architectur asset build container servic docker asset deploying, monitoring, scale servic kubernet asset good understand applic secur perform practices. tdd process, unit testing, pair program strong teamwork interperson skill 
746: secur maintain secur polici process explorance’ softwar development. manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ maintained. facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv secur consult depart data secur issues. maintain secur polici process explorance’ softwar development. manag secur assess tool backlog estim mitig secur vulner overse period monitor review audit softwar record ensur ongo activ maintained. facilit promot activ foster engin department’ devsecop awar serv secur consult depart data secur issues. dev team develop effort success project delivery. maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. understand solut code base architecture; estim effort chang request features; develop backend compon features; perform pertin cost analysi mechan support featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact changes;. implement autom tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. team develop effort success project delivery. maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habits. collabor softwar develop softwar architect plan, design, develop, test, maintain solutions. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. understand solut code base architecture; estim effort chang request features; develop backend compon features; perform pertin cost analysi mechan support featur sets; (e.g.: caching, indexing, queuing, persistence, cdns, data-warehousing, etc.) analyz document performance, security, confidentiality, integr impact changes;. implement autom tests; perform data migrations, transform scripting; provid level 3 support, troubleshoot product issu and/or perform bug corrections; follow particip explor develop / oper standard guidelines; implement robust set services, features, api power web products. op configur deploy solut exist customers; develop maintain deploy automations; configur maintain pipelines; **administration/monitor server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig technolog applic explor devop process configur deploy solut exist customers; develop maintain deploy automations; configur maintain pipelines; **administration/monitor server cloud on-premis **databas (mssql) administr mainten ***backup restor virtual machines, databas data migration, transformation, script troubleshoot infrastructur product deploy investig technolog applic explor devop process minimum 2 success in-depth knowledg privat public microsoft azur cloud space. minimum 3 devsecop practices. effect team explor partner "make happen" good knowledg infrastructur network secur concept excel commun skills, verbal written configur manag software, sourc control softwar job execut tools, prefer git, azur devops; good knowledg ci/cd pipelin fundament adapt constantli evolv environ bring ideas. work product product compliance, certifications, audit includ secur infrastructur code tool like terraform; knowledg powershel azur cli script knowledg web server technolog ii knowledg certif key vault manag knowledg sso concept bearer token flow knowledg c# python docker concept knowledg docker contain "everything-as-code" methodolog 
747: provid technic leadership contribut core team power backend servic million concurr users. build core system form architectur backend servic api gateways, observ inter-servic commun higher level busi compon identity, commerce, analyt system few. drive qualit aspect backend services, performance, scalability, observability, reliabl secur on. lead mentor team engineers, support career technic development. build cultur passion perform gamer experience. support multipl titles, level technic maturity, integr services. product management, design, technolog team develop long-term roadmap. proven track record ship highli scalabl robust large-scal distribut backend systems. strong languag backend development: java, go, c#, c++, python, erlang. design build high perform highli fault toler secur distribut systems. design api happi support forever. larg scale distribut databases. build deploy system aw and/or gcp. self-starter, self-driven produc continu improve. comfort support live environment. lead distribut team. / degre comput scienc field. great compani culture. rank creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow company. hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ care more. 
748: build extend web applic cloud environment. ensur custom face applic design highli available, observable, durabl softwar engin practices. product project owner understand end-us requirements, formul user stori translat pragmat effect technic solutions. close onsit remot frontend, backend oper engin ensur deliver well-documented, secur resilient. lead manag shore 3rd parti team resources. referenc deliv product readi implement salesforc commerc cloud (sfcc / demandware) platform. 8+ softwar develop includ minimum 3-4 real developing, deploying, scaling, maintain sfcc base web app knowledg cloud-bas servic and/or service-ori architectur product contemporari javascript develop environments. qualifi candid real-world develop life cycl complex singl applic comfort work modern framework bootstrap, react, nodejs. unit test frameworks. data manag strategi browser environments. strong softwar develop fundament includ autom testing, sourc control (git), continu integr addit continu deliveri and/or deployment. integr web front-end complex multi-ti applications. excel written verbal commun skill strong willing learn teach. passion solv problem desir understand thing work. abil troubleshoot resolv product issues. abil author designed, testable, effici code. prefer clariti clever. nice intern multi-sit acknowledg presenc choic moment take person respons life. possess entrepreneuri spirit continu innov achiev great results. commun honesti kindness, creat space same. lead courage, know possibl great bigger fear failure. foster connect put peopl build trust relationships. integr fun joy working, aka doesn’t seriously. 
749: join team tremend impact million custom worldwide, vendors, staff aw infrastructure, kubernetes, docker daili basi close develop provid feedback drive oper improv product oper infrastructur respons ensur platform stabl balanc maintain high site uptime, embrac rapid chang growth scale infrastructur meet increas demand evolv technolog dev team work codebas realiz downtim deploy develop improv oper practic procedur coordin particip on-cal rotat automate, automate, autom improv applic perform scalabl architectur build team! activ particip hire / interview process mentor engin join world-class engin team earli members, awesom opportun design, build, scale platform scratch experienc engin designing, building, deploy enterpris grade software. backend develop java golang except code abil architectur pattern high-scal applic deep linux, docker kubernet excel team player strong commun skill comfort collabor stakehold understand requir comfort research framework librari adopt willing consist cultur choic posit impact engin build design microservic architectur java golang container, kubernetes, distribut build python,ruby, nodej golang framework observ monitor maintain contribut open sourc project competit salari gener stock option plan medical, dental vision insur unlimit vacat annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! competit compens gener stock option plan medical, dental vision insur exempt team member paid time off. non-exempt team member accru paid time off. annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! 
750: collabor à définit de solut découpag incréments, tout permett d’offrir valeur rapid aux utilisateur valid hypothès stratégiques. revoir processu développement, identifi de amélior pour augment l’efficacité dan pratiqu devop gérer dett technique. partag te apprentissag aux autr développeur sur certain sujet techniques. maintenir une excel techniqu qualité dan qui livré l’équipe. rechercher, apprendr développ code : 90% présenter partag se connaiss avec se pair (direct indirects) : 10% back-end: framework .net 4.8+, dotnet core 3.1+, c#, asp.net core, hangfire. backend développé c#/.net core asp.net repos principal sur de app servic récemment sur de contain docker dan kubernetes. nou découpon naturel notr code suivant une approch ddd, d’appliqu princip solid cqrs. front-end: react (redux hooks, code-splitting, suspense), sass, postcss. front-end développé sou récent version react (we love hooks). notr produit respons (mobil first) nou utilison sass avec peu postcss pour styling. base donné : mongodb, sql server. devops: azur devops, git, powershell. développ s’effectu façon trunk-based, l’écosystèm fait l’objet 50 déploiement product semaine. cloud: azure, redis, azur functions, docker, kubernetes, azur applic insights. explor de solut visant à augment capacité convers d’expans produit. assur équilibr entr une grand vélocité dan l’expérimentation, consolid dett techniqu à moyen terme. particip à créer une nouvel dynamiqu d’équipe, avec de collègu récemment arrivé chez officevibe, de rituel façon fair repensé dan context travail à distance. expérienc développ d'applic web saas. expérienc avec react framework équivalent, ainsi qu'un langag programm orienté objet comm c# java. 
751: small team engin world-class engin solutions. partner engineers, designers, artists, qa, audio anim varieti tasks. collabor technic director establish unifi technolog vision project includ write review technic design documents. particip code reviews. mentor junior engineers. team consist varieti levels. mentor junior engin job, learn you’r mentor them. degre engin self-taught. doesn’t matter much, perform us. ship titles. program c++. unreal 4 game engines. unreal 4 game develop engin bonus. game backend technologies: dedic server backend services. posit attitud willing learn knowledg share. competit salary. 4 week paid vacation, studio closur winter holidays. particip employe share option plan. extens health dental plan. inclus cultur talent respect team member awesom games, you. weekli studio updat what’ on, happi hour. frequent virtual team events. 
752: partner close product managers, designers, machin learn engineers, busi lead scope, plan, design, build featur maintain exist functionality. design system rk microservic event-driven architectur hold teammates—and yourself—to high engin standard build incrementally, test everything, deploy daili autonomi achiev outcom support 5+ industri engin work full-stack multipl technic domains, includ backend microservic internal/extern user-fac tool sens custom empathi (both extern internal) desir influenc product direct data-ori mindset: measur impact work modern develop environ latest devop technolog softwar develop skill comput scienc fundament java, guic rubi rail javascript, ember, react, sass, web-app framework mysql junit hibernate, guice, grpc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
753: analys ca d’usag documenté l’entremis d’une analys fonctionnel concept architecturale. développ de solut backend frontend à partir de ca d’usag conception. assur qualité produit considér commentair qa, uat client (feedback loop). particip à mise product chez de client œuvrant dan l’aéronautiqu à traver monde. suivr une combinaison de méthodolog agil (quotidien) waterfal (plan stratégique). react.j css nodej typescript java nextj mysql / mariadb postgresql aw s3 intégrat github jira ci/cd process linux docker technolog aw cloud technolog 
754: interfac data architect develop tool tech data warehouse, involv etl provid end-us support tool api respons work exist build pipelin autom testing, packaging, deliveri softwar design develop data verif valid process assist autom develop product deploy assist monitoring, job control product support perform level support product issu etl environ degre comput science, comput engin equival fluent java firm understand jvm. linux/unix initiative, complet task minim supervis excel problem solv analyt skill python/scala/c++/c plus. continu deploy tool bamboo, jenkins, maven hadoop ecosystem, hive/pig desir aw host applic advantag 
755: collabor heavili fellow developers, design analyst solv problem activ involv phase softwar development(backend frontend development), requir gather analysis, design, implementation, testing, migrat document develop complex consum face softwar php, html/css, ajax, javascript technolog write code maintain modular code standard set industri leader code standard govern board optim websit speed perform achiev high rate parti measur tool version control, git solv multi-brows compat multi-devic compat issu autom test scenario write clear document easi understand develop mentor, coach experienc developers, design sessions, code reviews, pair programming. long term creat technic roadmap product servic typic start-up, abil navig ambigu mitig creativ crucial. ambigu opportun develop process establish strong infrastructur ensur manag inform up-to-d status/progress projects, relev day-to-day activ fluent technolog including, limit to, javascript, ajax, html 5, css 3, jquery. web content manag systems, respons user design. excel problem solv troubleshoot skill take ownership proactiv seek bug build consum rest api web servic develop ux / design requir gather process strong knowledg seo principl abil implement seo practic build websit client profici server configuration, implementation, load balanc imag optim strategi experienc agil methodology, project manag tools, bug track applic organ disciplin track record complet task on-tim high standard individu care deepli creat uniqu brand strong attent post-secondari educ diploma/degre comput science, comput engin field profici offic suite, social media platform current technolog abil priorit workload handl multipl task simultan can-do attitude, self-driven proactive, entrepreneuri spirit reliable, independ flexibl hour minim supervis direct posit friendli demeanor, interperson except verbal written commun skill 
756: build servic custom platform-develop integr partner develop, relationship code, intern & extern api support extern partnership support extern develop partner integr integr usertest third-parti applic servic develop custom front-end code intern partner api ensur secur develop process manag end-to-end integr develop develop product develop public api base enterpris practic open standard liais extern develop identifi api serv intern center excel integr api develop partner shape size employ technologies. familiar broad rang front-end framework (or willing learn) - react modern angular particular, partner frameworks. rubi (or willing learn) desir well. graphql rest architectur (skill w/ willing learn fine) abil repres 3rd-parti partner consumpt api provid input api structur nice have: work alongsid saa integr platform tool mulesoft boomi; devop skill partner deploy integr 
757: envisioning, designing, develop web applic ground up, modern web applic cloud deploy technologies. work talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. develop user interfac react intuit ux design, endless curiosity, passion delight peopl softwar full-stack development, single-pag web applications, micro-servic architecture, rest design, test-driven development. strong softwar develop skill typescript, javascript, node.j solid understand softwar design fundament strong commun skills. willing convey idea collabor environment. devops, continu deliveri deploy familiar larg scale react applic nosql, sql olap databas exposur progress web applic mobil applic develop prefer degre comput science, softwar engin equival 
758: scale highli reliabl cloud backend; configur maintain cluster enterpris environment; previou improv debugg observ microservic architecture; maintain fast reliabl ci/cd (continu integration/continu delivery) pipeline; system enabl team softwar engin ship code product multipl time daili maintain reliabl design, build, maintain tool infrastructur guarante availability; engin compani build reliabl features; build central part applic reli rest team, authentication/authorization; stack (we node.js, typescript, react, postgresql, docker, kubernetes, gcp); 
759: particip backend and/or frontend development; produc maintain code respect establish standard practices; write unit integr test maintain increas code coverage; activ particip code reviews; agil process particip scrum ceremonies; implement fix improv exist features; stay technolog industri practices; contribut continu improv team engin department. bachelor' degre colleg diploma (dec) comput science, softwar engin equival practic experience; web applic development; knowledg c#, asp.net react, sql (or technologies); excel interperson commun skills; abil team. competit salari & insur package; well credit (500$ year); amilia fit class (yoga bootcamp); possibl home, office, mix both; strong work-lif balanc paid vacation, person days, mini-fridays; team-bond social activ quarter; 15 hour group volunt paid year; in-offic snacks, includ fresh fruit baskets, coffee, free drinks; skill develop opportun lunch & learn talk company-wid innov day. 
760: build fast, scalable, fault-toler servic particip planning, architecture, deliveri core platform featur implement api rout uniqu client integr collabor data scienc frontend develop connect backend system integr distribut databas (sql, nosql, cache, graph) util reactiv event driven develop practic high level profici golang strong understand connect distribut system rest grpc api design build highli concurr applic sql nosql databas strong understand algorithm data structur fluent git github, continu integration, softwar test methodolog knowledg work dockerized/kubernet environ previou stream architectur kafka comfort event-driven reactiv develop pattern knowledg design cassandra databas natur role matur company, applic perman author prior applying. sponsor transfer employ visa (e.g. h-1b). abil remot open part-tim full-tim arrangements, perman contract basis. pay commensur educ experience. 8 hour shift monday friday go: 1 (required) 
761: round senior backend javascript engin exposur layer applic develop excel develop skill nodej good understand modern devop technolog docker kubernet deploy customer-fac softwar product environ solid work agil develop environ passion clean appropri test code strong analyt critic think good commun skill familiar googl cloud platform learn react self-starter, deliv project time meet high qualiti standard strong background technolog applic design strong understand softwar develop practices, infrastructure, shop custom competit salari fulli remote, global team flexibl schedul laptop assigned, mac dell (windows) health insur support parent leav monthli wi-fi stipend $800 usd home-offic set $1500 usd learn & develop 
762: une cultur axé sur développ personnel où opinion idé sont valorisé une voix une influenc signif sur décision techniqu développ professionnel compri « lunch & learn » régulier équip activité social : jeux vidéo, barbecue, 5 à 7, etc. horair flexible, concili travail-famil flexibilité lieu travail : profitez cuisin entièr équipé d’un environn bureau modern à notr sièg social montréal fait parti notr équip qui travail à distanc dan tout pays. une gamm complèt d’avantag sociaux, notam programm d’aid aux employés, une assur dentaire, médical invalidité de équipement de outil à point technologi développ concevoir de interfac web (api) de servic « backend » dan environn java mysql particip aux tâche mainten aux amélior d’infrastructur dan context d’un projet préexistant, d’envergur complex effectu de révision code pour s’assur l’équip répond à se propr norm codag développ de test boît blanch niveau de test unitaires, test d’intégrat test systèm travail concert avec une équip agil constitué développeur web, d’une équip qa d’un respons produit particip choix de technolog utilisé remettr question qui sembl imparfait enrichir l’équip développeur avec vo connaiss trè bonn expérienc développ web programm orienté objet trè bonn expérienc avec langag java base donné mysql expérienc avec protocol l’architectur rest connaiss de concept git développ agil bonn capacité d’apprentissag capacité à partag à propos se idé bonn capacité à communiqu françai anglai expérienc avec langag pratiqu suivant : javascript/ecmascript es5 +, javascript es5 / jquery, jsp/apach struts, vuejs/flutter, apach tomcat, kubernetes, l’intégrat continu connaiss « clean code » autr pratiqu similair connaiss de standard reso (real estat transact standards) assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif régime particip aux bénéfice stationn sur place travail à distanc lundi vendredi oui 
763: creat cross-platform browser featur backend implementations. collabor peer design build featur cloud-scale. pay attent user priority. hands-on drive analysis, design, implement public rest apis, applic components. familiar challeng approach craft interconnected, scalabl systems. strive fulli autom solut high-qual code. iter approach development, divid long-term goal increment custom achievements. solid web applic engin experience. exposur modern framework (react, angular similar). develop rest api nodejs, go, similar. familiar cloud technolog aws, azure, docker, kubernetes. close collabor design teams, r&d, product manag part organization. qlik compani – are! valu qlik: challenge, responsibility, fast, open straightforward competit benefit packag flexibl work environ cultur – day chang world. addition, encourag employe particip corpor respons employe program learn corpor respons program visit qlik.org check career r&d here. check compani linkedin! & follow instagram @lifeatqlik twitter @qlik check youtube! 
764: design, program test softwar troubleshoot, data map, data model architectur architect microservices, build saa platform ingest author maintain relev document developers, client user develop refin prototyp confirm requir program project plan (versions, sprints) lead releas post-releas activities, support, version mainten collabor design creat interfac peer review team members' code, learn adapt peer review code support sale project manag technic insights, lead creation budget schedul project degre comput science, comput engin equival hands-on .net develop – 5 years. demonstr knowledg devop practic databrick python - 5 etl data wareh pattern asset lead team design develop complex technic solutions. strateg architectur service-ori data-driven softwar product organ – 5 years. break user problem stori solutions. work iter project continu deliveri pipelines. test-driven development. graph databas pattern rabbitmq, hang tire lambda pattern pattern data indexing, partit & shard data & abstract layer rt, nrt, bulk data oper webhooks, apis, messag queue abil commun effect technic non-techn audienc demonstr effect work multipl busi unit achiev hands-on develop understand mobil develop pipelin process track record detail-ori demonstr abil self-motiv follow-through project except interperson relationship manag skill strong problem-solv skills; abil analyz problem develop action tactic plan abil succeed fast-paced, innovative, rapidli evolv industri busi organ understand languag practic start finish differ simpl easy, understand class mix-in advantag trade-off closure/block deleg dilig meet alloc budget time constraint sacrif qualiti comfort work cross-funct team share insight expect stakeholders, clients, team member level management. 
765: desktop gui development, qt & qml opengl/metal/direct-x api concurr program messag pass interfac degre comput science, comput engin similar, equival experience. strong program skill c/c++ python, includ modern c++ standard (2011, 2014 etc). graphic program api qt (c++ api), qml, opengl, glsl. strong comprehens concurr program perform optimisation. passion excel design ux. apis: c++ actor framework, opencolourio. sourc control system git workflow. softwar develop linux environ (shells, version manag etc). cross-platform develop includ exposur appl window graphic api (metal/directx). 
766: particip développ gérer infrastructur type cloud pour applic web jeux; assur bon fonctionn quotidien de systèm sou responsabilité; solutionn problèm à base, identifi tendanc défaillance, identifi de solut à long-terme; établir processu nécessair à l’amélior de flux opérationnels, afin mieux répondr aux besoin de clients; identifi adopt meilleur pratiqu matièr tests, sécurité, support opérationnel, d’utilis efficac de ressources; adapt amélior processu systèm gestion de opérat afin fair face à croissanc aux changement rapid de systèm l’achalandage; établir support processu compilation, tests, déploiement de applic serveur; particip support sur appel rotat (soirs/fin semaine) avec rest l’équipe. moin 2 an d’expérienc avec linux; excellent aptitud pour l’analys résolut problèmes; excel jugement sen l’organisation; maitris d’au moin ce langag script (bash, python, go); expérienc avec conteneur informatiqu (docker); expérienc avec systèm contrôl version comm git perforce; expérienc avec ansible, chef avec d’autr outil gestion configuration; expérienc gestion d’infrastructur type cloud sur amazon aws, microsoft azure, googl cloud platform autres; expérienc avec de outil d’infrastructur tant code (terraform); expérienc avec jenkin avec d’autr outil ci/cd; expérienc avec de outil suivi avec de base donné comport de séri temporel (prometheus, influxdb autres); bonn connaiss protocol tcp/ip d’autr concept connexes. 
767: activ consist support effort simplifi enhanc system support digit function compani design document apis, leverag standard api document framework (openapi) leverag exist api design pattern modifi maintain organiz consist lead develop softwar technolog initi include, limit code architecture, development, unit testing, requir autom document troubleshoot product applic implement design ci/cd pipelin autom deliveri api ensur api fulli test autom framework, includ function perform test focu api solut deliveri cloud-bas solut activ particip provid technic expertis creation, implementation, ongo evolut westjet’ design develop methodologies, code standards, style guidelin bachelor’ degre equival requir knowledg area required- develop rest api microservic node.j web framework (hapi, express) continu integration, testing, deploy implement advanc monitor platform applic infrastructur code (e.g. terraform, k8s) build deploy docker contain cloud servic (azure, aws, gcp) knowledg area desired- java springboot web applic develop kubernet linux administr fun friendli cultur colleagu win travel privileg family, effect start save benefit program flexibl meet specif 
768: comput scienc fundament - algorithms, data structures, program paradigms, design/architectur patterns. solid foundat modern program languag (our current stack scala/java prefer required). relational/nosql/columnar databas quick learner, grasp prototyp tool idea quickly. creativ thinking, altern solut fit busi requirements. strong verbal written commun skills. collabor skill abil influenc cross-funct team deliv results. ms/bachelor equival comput scienc field, 5+ profession experience. 
769: autom feature-level test develop web rest api applications. actual autom tool enhanc them. contribut develop company’ autom test architecture. collabor team develop effect test strategi identifi test requir specif map test case requir develop, document maintain function autom test case migrat exist manual test case implement code coverag report agil develop model isolate, replicate, accur report issu properli commun test activities, estimates, tasks, statu comput scienc equival minimum 5 qualiti assur autom 2-3+ code java (other languag plus) familiar autom practic web rest api includ objecting, parallelization, report write autom test bdd framework cucumber. however, idea tool (soapui, selenium, appium) creat back-end autom framework (use rest assur plus) set autom pipelin ci/cd front-end autom (ios/android) big plus. motiv learn share knowledge. solid leadership abilities. collabor team influenc decis posit way. collabor individual. problem solver critic thinker elig canada competit salari benefit packag 4 weeks’ vacat contribut retirement/pens plan flexibl remote/hybrid environ latest technolog dynam inclus cultur support team encourag profession growth develop développ automatisé test niveau de fonctionnalité de applic web rest api. utilis outil d’automatis actuel aider à améliorer. contribu développ l’architectur test automatisé l’entreprise. collabor avec l’équip pour élabor de stratégi test efficaces. identifi exig d’essai à partir de spécific cartographi pour tester exig matièr cas. élaborer, document maintenir de ca test automatisé fonctionnels. migrer ca test manuel exist ver cadr d’automatisation. mettr œuvr de rapport couvertur code. travail sein d’un modèl développ agile. isoler, reproduir signal problèm avec précision. communiqu correct activité test, estimations, tâche l’état. baccalauréat scienc informatiqu expérienc équivalente. minimum 5 an d’expérienc automatis l’assur qualité (script) moin 2 à 3 an d’expérienc dan codag java. d’autr langag sont atout. connaiss de meilleur pratiqu d’automatis pour l’api web rest, compri méthode objet, parallélis rapports. expérienc dan l’écritur script test automatisé dan cadr bdd tel cucumber. toutefois, idé outil innov sont toujour bienvenu (soapui, selenium, appium) expérienc dan concept cadr automatisé backend (l’utilis rest atout) expérienc dan l’implant processu d’automatis avec ci/cd atout expérienc automatis frontend (ios/android) sérieux atout. bilingu avec solid habileté commun écrite, descript orale. motiv à apprendr à partag vo connaissances. solid capacité leadership. capabl travail collabor avec différent équip d’influenc leur décision d’une manièr positive. personn collabor créativ dan solut problèmes; sen critique. autorisé à travail canada (citoyen/résid permanent). salair avantag sociaux compétitif 4 semain vacanc contribut à votr régime retraite/pens environn travail flexibl à distance/hybrid travaillez avec technolog récent une cultur dynamiqu inclus une équip solidair qui encouragera votr croissanc votr développ professionnel 
770: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python flexibl schedul stock option monday friday permit canada? 
771: develop backend applic cloud-n microservices. contribut develop micro-servic architecture. contribut deploy mainten applic production. particip code review process. updat maintain sql no-sql databases. contribut develop autom testing. contribut evolut agil devop methodologies. bachelor’ degre softwar develop equivalent. 5 relev experience. work backend servic c#, java languages. work micro-servic architecture. work cloud-bas solut (azure, aw google). work relat non-rel databas (sql, mongodb others). abil propos idea improv charg implementation. cooper improv minded. abil commun effect french english. domain driven design infrastructur code tool terraform knowledg kubernet happi owner electr vehicle! 
772: graphic geek: constantli lookout featur techniqu defin bleed edg real time render engineer: advanc realtim render love talk them, implement effici problem solver: problem one, blindfold, problem bite fellow develop rear milestone’ deadline. there, obviou solutions, dig deeper educated: bachelor’ master’ degre comput scienc tech field scratch you’v team player: brilliant team player, work common goal. achiev matter you, credit keen write simple, data orient code easi read, easi debug, easi maintain easi optim integr small core tech team ownership playstat render backend make shini featur techniqu equal support platform dig deep codebas tech improv exist system design implement render featur system scratch multiple, unannounc project consol promot cultur innov share technolog wisdom effect respons member tech team c++, hlsl/glsl, git, svn, perforce, strong math 2 profession program graphics/rend role help ship titl 
773: nba shot: digit asset creation, marketplac trading, integr mobil game dapper wallet: payments, identity, fraud protection, kyc/aml flow blockchain: distribut systems, networking, latenc gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock colleagu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop decentr applications, infrastructure, interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet familiar event driven architectures, kafka, comfort eventu consist strong understand applic api secur expertis payment 
774: gather requir busi technic needs, formul document solut needs. review solut subject matter experts, technolog specialists, architects. design, develop, test, deploy base solut documents. manag softwar asset (github, bitbucket, documents). system care perform enhancements, upgrades, patches. support oper system good run condition. trouble-shoots, recovers, resolv issu incid time manner system app care, parti support necessary. plan execut projects, includ work cooper consult contract ensur deliver met. particip eois, rfps, rfqs. researches, investigates, installs, develop systems/technolog implement city. particip solut select evalu base city’ busi technic needs. provid web statist reports. collabor websit co-ordinator, provid support train users. collabor websit co-ordinator, particip design internet intranet websites, assist websit administr tasks, includ edit photo imag graphics, enforc templat protocols, creat edit content, upload multimedia, manag user group access internet intranet software. in-depth knowledg agil methodology, softwar develop lifecycle, tool chain support them. in-depth knowledg front-end web technolog html5, css3, javascript prefer es6. in-depth knowledg node.js. in-depth knowledg front-end packag react.js, asp.net, etc. in-depth knowledg front-end librari foundation, bootstrap, material-ui. knowledg soap rest host consumption. knowledg microsoft .net 4 visual studio. knowledg io develop android development. knowledg java languag consid asset. knowledg hapi.j framework consid asset. abil administ window server rhel linux 6/7. knowledg integr oracl mssql databas .net node.js. knowledg continu integr / continu deploy tool jenkins, jira, ansible, gulp, maven, msbuild. knowledg perform test tool grinder jmeter consid assets. knowledg sourc code version control (branching, tagging) tool (git). knowledg central ident access manag system consid asset. knowledg activ network cms, intranet connections, webtrends, siteimprove, elasticsearch, tibco bw consid assets. 
775: design develop platform softwar sdk distribut 5g enabl engag product web scale solut provid ensur scalability, resiliency, secur product implement appli up-to-d techniques, architecture, open-sourc solut interact product architectur team understand long-term vision requir product owner ana product manag deliv product time roadmap passion innov “can do” attitud degre technology, comput science, quantit subject area equival 3 distribut design implement high-level program languag (java prefer open python, c/c++, c#, golang) desir code 80% time critic technic solut technolog public cloud environ servic (azur preferred), vms, linux containers, kubernet adher autom test practic (mandatori unit test, code coverage) familiar jira, gitlab, ci/cd toolchain practic comfort agil softwar develop minimum 10 hands-on developing, testing, fixing, tune modern web-bas mobil applic backend linux eco-system mentor team 5+ senior engin advanc skill java java-bas languages, spring boot javascript good grasp containerization, virtualization, orchestr demonstr translat busi technic requir comprehens softwar design architectur excel written verbal commun skill effici explain ideas, designs, concept team member abil in-depth knowledg area expertise, framework low-level implement details. explain technolog use, explain technolog stack work 
776: 3+ server-sid develop cloud infrastructur (aw plus) 2+ javascript librari react redux (or similar) familiar git familiar common program techniques, tdd, solid, dry, kiss familiar design backend system strategies/architectur monolithic, microservices, real-tim messag system abil identifi area improv codebas excel rest api excel verbal commun skill educ comput science, field, relev react, golang, and/or rubi knowledg security, privacy, access excel understand softwar engin (design documentation, written documentation, communication, etc.) kubernet familiar owasp familiar payment system fast-paced, start-up mindset flexibl commun busi technic team open-commun transpar team frequent team bond pool, ping pong, vr! compani event dental care extend health care vision care monday friday web development: 3 (required) temporarili covid-19 
777: icgc-dcc (github, application) - matur project submiss compris etl pipelin data portal coordin cancer 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. build complex applic profession set util agil methodologies; confid lead technic architectur discuss drive technic decis team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop easili you; proven technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq exposur technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
778: design develop softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. improv oper conduct technic analysis; recommend polici procedures. team member achiev support cultur mentorship, continu learning, knowledg share practices, contribut posit discuss debat ideas. updat team knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep confidential. degre comput science, engin field 4+ java, idiom design patterns. self-start abil effect team clear communication. maintain deploy highli available, fault-toler systems. continu integration/deploy tool jenkins, travi ci, others. work test-driven development. contain (i.e. docker) work remot / distribut team projects. 
779: develop, test, document deploy varieti server-sid tool particip specif design particip agil develop process (scrum/kanban) 3-5 industri aw cloud architectur (s3, ec2, lambda, api gateway, polly, dynamodb, graphql) contain (docker) server-sid javascript nodej postgresql, mongo, auroradb, mysql bonu skills, include: oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) c++ reactiv framework (e.g. reactj other) oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) c++ reactiv framework (e.g. reactj other) central downtown toronto locat easi access transit, dining, entertain friendli team-oriented, collabor cultur fantast perk member workhau toronto opportun directli make social impact flexibl mobil work arrang account high perform compani event ongo learn opportun paid feder holiday earn vacat day incent stock option plan high perform grow busi offic canada usa medical, dental life insur benefit intern travel opportun 
780: collabor product engin define, design, build platform web applic contribut entir softwar develop lifecycle, includ requir definition, design, development, testing, deployment, oper technic leader squad, help drive technic decisions, prioritizations, tradeoff mentor / guid engin improv technic practic squad collabor cross-funct product managers, designers, engineers, includ machin learning, front-end/ful stack, devops, qa leverag knowledg design, build, deliv scalabl resili softwar drive technic decisions, prioritizations, tradeoff squad creativ solv function challeng product team initi answer fulli defin creativ solv technic challeng face compet tradeoff design easy-to-us interfac leverag developers, includ api 3rd-parti develop ensur product qualiti code qualiti write autom test perform code review design review minimum 5 solv backend softwar engin challeng build enterprise-grad system scalabl distribut system proven technic leadership abil proven mentorship ownership abil strong abil reason engin approach problem strong softwar architectur design comfort learn implement technolog databas systems, includ sql and/or nosql solut track record ship high-qual code agil devop environ 30 days: acquaint eventu fulli comfort navig codebase, technolog stack, develop process org structur company. learn product significant, user-impact contribut products. domain, codebase, practic applications. quarter beyond: integr team driven, focus self-start navig ambiguity, afraid sizabl chunk functionality, analyz it, break down, implement assum ownership respons it. activ role discuss solutions, approaches, api design more. notch medic dental coverag famili 30 day paid leav annual nurtur work-lif symbiosi stock option well stipend pre-tax transport commut benefit 6-month parent leav (or doubl salari pay partner' unpaid leave) free travel person accompani breastfeed mother babi busi trip depend care stipend $3,000 (usd) month, child, age 21 maximum $6,000 (usd) month total budget attend conferences, train, educ $1,250 (cad) one-time-us wfh stipend $95 (cad) monthli wfh stipend reloc assist 
781: design develop platform softwar sdk distribut 5g enabl engag product web scale solut provid ensur scalability, resiliency, secur product implement appli up-to-d techniques, architecture, open-sourc solut interact product architectur team understand long-term vision requir product owner ana product manag deliv product time roadmap passion innov “can do” attitud degre technology, comput science, quantit subject area equival 3 distribut design implement high-level program languag (java prefer open python, c/c++, c#, golang) desir code 80% time critic technic solut technolog public cloud environ servic (azur preferred), vms, linux containers, kubernet adher autom test practic (mandatori unit test, code coverage) familiar jira, gitlab, ci/cd toolchain practic comfort agil softwar develop minimum 10 hands-on developing, testing, fixing, tune modern web-bas mobil applic backend linux eco-system mentor team 5+ senior engin advanc skill java java-bas languages, spring boot javascript good grasp containerization, virtualization, orchestr demonstr translat busi technic requir comprehens softwar design architectur excel written verbal commun skill effici explain ideas, designs, concept team member abil in-depth knowledg area expertise, framework low-level implement details. explain technolog use, explain technolog stack work 
782: 3+ server-sid develop cloud infrastructur (aw plus) 2+ javascript librari react redux (or similar) familiar git familiar common program techniques, tdd, solid, dry, kiss familiar design backend system strategies/architectur monolithic, microservices, real-tim messag system abil identifi area improv codebas excel rest api excel verbal commun skill educ comput science, field, relev react, golang, and/or rubi knowledg security, privacy, access excel understand softwar engin (design documentation, written documentation, communication, etc.) kubernet familiar owasp familiar payment system fast-paced, start-up mindset flexibl commun busi technic team open-commun transpar team frequent team bond pool, ping pong, vr! compani event dental care extend health care vision care monday friday web development: 3 (required) temporarili covid-19 
783: icgc-dcc (github, application) - matur project submiss compris etl pipelin data portal coordin cancer 89 project particip world. icgc-argo (github, application), icgc enter phase engag complex set softwar engin challeng ahead us, provid research access 100’ billion genet variants. cancer genom collaboratori (github, website) - comput storag cloud oper team progress enhanc tool assist research run analysi pipelines. human cancer model initi (hcmi) catalog (github, application) - searchabl catalog cancer models. nci genom data common (github, application) - us-bas unifi data repositori enabl data share cancer genom studies. team respons develop front-end portion api. build complex applic profession set util agil methodologies; confid lead technic architectur discuss drive technic decis team; clear concis commun collabor skills. explain complex technic concept designers, product owner develop easili you; proven technolog linux; java 11; (lambdas, function interfaces, stream api), springboot; databases: postgresql, mongodb, mysql; spring / spring boot; strong understand design patterns; microservic architecture; node / apollo / express; python / django / flask (graphene); elasticsearch; messag broker tool kafka rabbitmq exposur technologies: graphql; cloud solutions: openstack, amazon aws, microsoft azure, googl cloud; build systems: maven, webpack; continu integration: travis, jenkins; function program concept (in language); reactiv program concepts/frameworks/librari (spring webflux/reactor, rxjava, bacon.js, etc) 
784: design develop softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. improv oper conduct technic analysis; recommend polici procedures. team member achiev support cultur mentorship, continu learning, knowledg share practices, contribut posit discuss debat ideas. updat team knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person networks; particip profession organizations. protect oper keep confidential. degre comput science, engin field 4+ java, idiom design patterns. self-start abil effect team clear communication. maintain deploy highli available, fault-toler systems. continu integration/deploy tool jenkins, travi ci, others. work test-driven development. contain (i.e. docker) work remot / distribut team projects. 
785: develop, test, document deploy varieti server-sid tool particip specif design particip agil develop process (scrum/kanban) 3-5 industri aw cloud architectur (s3, ec2, lambda, api gateway, polly, dynamodb, graphql) contain (docker) server-sid javascript nodej postgresql, mongo, auroradb, mysql bonu skills, include: oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) c++ reactiv framework (e.g. reactj other) oauth architectur (auth0) front-end web framework (e.g. angular, vue.js) heroku c++, python io mobil develop embed softwar (e.g. arduino) c++ reactiv framework (e.g. reactj other) central downtown toronto locat easi access transit, dining, entertain friendli team-oriented, collabor cultur fantast perk member workhau toronto opportun directli make social impact flexibl mobil work arrang account high perform compani event ongo learn opportun paid feder holiday earn vacat day incent stock option plan high perform grow busi offic canada usa medical, dental life insur benefit intern travel opportun 
786: collabor product engin define, design, build platform web applic contribut entir softwar develop lifecycle, includ requir definition, design, development, testing, deployment, oper technic leader squad, help drive technic decisions, prioritizations, tradeoff mentor / guid engin improv technic practic squad collabor cross-funct product managers, designers, engineers, includ machin learning, front-end/ful stack, devops, qa leverag knowledg design, build, deliv scalabl resili softwar drive technic decisions, prioritizations, tradeoff squad creativ solv function challeng product team initi answer fulli defin creativ solv technic challeng face compet tradeoff design easy-to-us interfac leverag developers, includ api 3rd-parti develop ensur product qualiti code qualiti write autom test perform code review design review minimum 5 solv backend softwar engin challeng build enterprise-grad system scalabl distribut system proven technic leadership abil proven mentorship ownership abil strong abil reason engin approach problem strong softwar architectur design comfort learn implement technolog databas systems, includ sql and/or nosql solut track record ship high-qual code agil devop environ 30 days: acquaint eventu fulli comfort navig codebase, technolog stack, develop process org structur company. learn product significant, user-impact contribut products. domain, codebase, practic applications. quarter beyond: integr team driven, focus self-start navig ambiguity, afraid sizabl chunk functionality, analyz it, break down, implement assum ownership respons it. activ role discuss solutions, approaches, api design more. notch medic dental coverag famili 30 day paid leav annual nurtur work-lif symbiosi stock option well stipend pre-tax transport commut benefit 6-month parent leav (or doubl salari pay partner' unpaid leave) free travel person accompani breastfeed mother babi busi trip depend care stipend $3,000 (usd) month, child, age 21 maximum $6,000 (usd) month total budget attend conferences, train, educ $1,250 (cad) one-time-us wfh stipend $95 (cad) monthli wfh stipend reloc assist 
787: modern applic embed report functionality. understand busi stakehold translat report deliver support cross-funct group answer strateg question analyt data decis (product, partnerships, sales, marketing, operations) document data model source, descript field definit collabor user experience. develop ensur applic properli accommod data models. build clear, effici optim data model document data tests. proactiv identifi problems, find solutions, lead charg fix thing fixing. bachelor' degre quantit natur (statistics, comput science, mathematics, engineering, etc.) equival practic highli motiv self-start background data analysi quantit discipline. intermediate-advanc sql. azur warehous dbt data modelling. major platform. ingest data build report + visual users. collabor effect technic softwar develop team members. delivery-focus oriented, abil commun complex idea simply. looker power dac certif intermedi skill python script languag culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend time impact creat real customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow challenges. you’ll impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6000 smb financ teams. profit layoffs. 
788: write clean, organ code reusability, performance, qualiti secur collabor team translat busi object technic requir strategi clarifi question demonstr understand desir outcom solv busi technic problem debug issu team help identifi root cause, discuss multipl solut team member ad abund test bring code coverag accept standard engag feedback convers pull request team discuss own code qualiti activ learn seek way continu improv frontend: react/redux testing: testcafe, selenium, mocha backend: node.js, mysql, dynamodb infrastructure: aws, terraform monitoring: datadog, aw cloudwatch, opsgeni email design live celebr remot bananatag offici great place 
789: love backend softwar develop effici cost scale optim data designs, write read path excit you! love latest greatest technology, opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design work teams, mentoring, share neat thing enjoy architecting, designing, developing, support platform cloud edg compon (golang, python), includ area of: data model access, high-availability, fault-tolerance, scalability, iot protocols, edg computing, iaa platforms, ai infrastructure, secur conscious close product management, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love mentor experienc team member 3 develop deliv product fault-tolerant, perform 3 golang, java, scala, equival 3 object orient programming, multi-threading, concurr databas (relat and/or nosql) queri consider larg amount data clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ build data engin machin learn build softwar microservic architectur contain environ cloud iaa provid familiar iot commun method monitor live oper develop integr electr util products, scada systems, power-control system knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect machin learning, data science, electr engineering, softwar startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grads, season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team event ice cream friday cosmolog lunches. opportun 
790: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
791: critic thinker passion qualiti softwar test curios resourc problem provid creativ solut solv extens softwar test techniques, methodologies, tool repres qa team cross-funct gatherings, advoc qualiti decis make tinkerer; creat app robot enjoy work close develop agil environ dilig document test plans, test cases, bug report find know: hire candid requir provid consent complet crimin background check. strong code skill python, java, javascript selenium, testcafe, framework comfort web, api, backend, integration, performance/load/stress, secur test continu integration, continu deliveri and/or deploy jenkins, circleci linux, docker, kubernet knowledg web services, networking, distribut systems, cloud services, apach tomcat, graphql 30-minut phone/video member talent acquisit technic test - tend 2-4 day submit home. interview itself! 2-hour virtual interview step. hour technic discuss hour manag big: fresh, dynamic, ever-grow industry. environment difference: sustain impact daili job, program ecobe acts. expand career: learn in-hous learn enabl team, grow quarterli hackathons, enjoy gener profession learn budget. peopl first: benefit competit salaries, health benefits, progress parent top-up program (75% top-up bonu day off). play except culture: enjoy fun casual workplac open concept office, locat coru quay. ecobe leed base riversid offic calls. remote-first workplac april 2022 celebr diversity: welcom workplace. offer mentorship program bia training. 
792: experienc passion agil team engin organ valu strong technic cultur design, build, improv core servic api gateway demand-sid platform (dsp) design develop servic gener platform. ensur performance, scalabl reliabl ensur high-qual deliveri autom test deploy pipelin enrich tech commun particip guild commun practic group 5+ backend develop prefer rubi 2+ build rubi rail applic relat databas work ci/cd pipelin work docker kubernet sql building, test maintain api strong databas skill excel verbal written commun skills. french asset strong problem-solv skill can-do attitud passion work team mentor develop prior build design microservic prior graphql apis, sql postgressql work ci/cd pipelin coupl work docker kubernet familiar aw you’v work adtech familiar tech industri 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
793: identifi main object suggest direct project. stakehold collect analyz requirements. collabor rest team plan base requir execut plan. perform schedul regular test commun issu team. identifi opportun platform modular reuse. tech-savvi passion build products. aw cloud services. 1+ develop backend systems. 1+ python/javascript/golang 1+ sql nosql databas queue (we postgres, rabbitmq, & dynamodb) best-practic agil develop abil thrive fast-pac startup environment. comfort collabor tool git, slack, jira, confluenc strong writing, communication, present skill medical, dental, life insur well support profession develop flexibl schedul remot work arrang lunch cater friday. healthi snacks, drinks, refresh park on-sit team activ more. 
794: 
795: 
796: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match deliv solutions, products, product featur wide array industri craft api support mobil apps, web apps, slack apps, etc. provide, ensur top-draw softwar activ particip continu improvement, engag peer review support busi develop creation budget schedul project share knowledg insight team member channels, mentorship, lunch & learns, examples, exercises, etc. b.s. higher comput science, comput engineering, equival passion user, develop experi deep understand establish program languag (i.e. javascript, go, elixir, python, java, etc.) strong understand common design patterns, adjac technolog (i.e. of: sql, typescript, mv[whatever], repository, rest, graphql, swagger/openapi/json schema/odata, git, nodejs, apollo, phoenix, react, angular, vue, (s)css, docker, kubernetes) strong understand web technolog stack (i.e. http, caching, headers, cookies, client-server) profici work api’ parti integr disciplin approach testing, quality, behavior driven develop understand concept (i.e. apis, services, ntier, microservices/soa, data structur normalization, data access patterns, profil & optimization) demonstr abil learn technolog sharpies, post-it robot dream github profil link open sourc devop azure, aws, gcp infrastructur code (iac) (i.e. terraform, ansible, cloudformation, etc.) implementing, configuring, advantag continu integr multi-ten architectur (saas) strength sql, rdbm design exposur no-sql great written commun document abil build time machin 
797: bullet proof infrastructur upcom scale (10-100x black friday season) optim infrastructur perform optim infrastructur cost engin team establish secur process optim ci/cd pipelin distribut computing. distribut databases. stream batch processing. take team succeed. gcp cloud. scala stream process cloud. rust microservic + batch analyt + stream process dedic machines. angular (ts) frontend. graphql api. javascript script deploy customer’ websites. build fulli autom ci/cd kubernetes. market salari employe stock option plan $1,000 stipend unlimit vacat (minimum 3 week infinity), summer bonu days, winter holiday shutdown health, wellness, dental benefit day 1 access team social healthi food snack uncap $1,000 employe referr program option (even isn’t pandemic) endless learn opportun growth tech 
798: design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code tdd principles. design, build maintain autom test coverag portfolios. build, leverag maintain integr autom analysi tool achiev responsive, high accessibility, perform applic secur standards. champion fast frequent continu deliveri softwar engin perspective. analyz busi requir potenti altern busi partner requir know keep thing simpl paramount. translat applic storyboards, case stori function applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem particip scrum meet demos/showcas strong voic tabl feet, collabor team others, enjoy ownership passion solv problem area busi negotiating, influencing, effect challeng gain commit (impact influence) excel knowledg industri direct trend web mobil applic develop minimum 5 build modern scalabl web applications. minimum 2 senior technic team member technic lead proven track record mentor guid team member technic aspect on-tim deliveri quality. spring boot java framework angular javascript framework (react, vue, etc.) javascript base unit test e2e framework code coverage. javascript scaffolding/build tool (angular-cli, webpack, eslint) good understand cross-brows compat issu strong fundament respons design, css design architecture. bootstrap scss good understand relat sql databases. strong understand practic perform tune (load time) chrome dev tool develop design backend servic (rest, soap, etc.) knowledg modern softwar engin practic test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). exposur git (sourc code management) bonu web access standard implement bonu strong knowledg contain technolog practic stack develop java 
799: collabor team design, build, maintain distribut high avail microservic write eleg strong code core offer focu qualiti continu integr deploy embrac challeng deal build maintain server applic power client' applic core member close-knit engin team ship code continu optim oper procedur deploy 100% autom servic run particip rotat on-cal schedul previou softwar develop post secondari educ comput scienc field asset high volume, high avail deploy maintain continu integr deploy deepli root love test handl test strategi server-sid develop deploy 
800: provid plan execut regress testing, perform testing, integr testing, non-funct test ensur success applic deploy execut test plan test cases, provid time updat report collabor cross-funct deliveri team ensur aspect qualiti activ discuss address deliveri process close sw/fw developers, hardwar qa, softwar qa, project manag develop identifi problem effici provid test time order drive issu fix updat maintain qa procedur standards, includ test plan test data prepar provid input qa manager/team lead qa activ depend bachelor' degre higher engin disciplin 5+ field softwar qualiti assurance, includ product electromechan hardware/firmware/softwar integr (testing, flashing, debugging) strong knowledg softwar qualiti assur practic methodolog strong knowledg architectur (hardware, firmware, android os, application, backend/api) air updat (ota) strong plan qa activ guidanc (self-sufficient) hand (e.g. jenkins/circleci) git creat test plan good report skill excel debugging, analytical, problem solving, document skill self-motivated, passionate, respons good team player excel communicator, detail-ori quality-focus excel written oral commun skill english client-fac profession set hand autom test frameworks, tools, services, physic devic (android) hand set configur jenkin circleci 
801: respons test case creation, execution, traceability. partners, busi analysts, product owner test offer deliveri engin ensur requir met. report track defect attend qa meetings. follow qa process tools. provid feedback qualiti deliver escal qualiti issu prioriti sever level. perform regress integr test stori uat stage. upload test case test project folder. provid qa uat sign-off. provid piv plan, perform piv, document piv deployment. creat test case test autom execut test autom suite. particip defect triag scrum meetings. test technolog function ensur busi acceptance, user acceptance, integration. solid field softwar test qualiti assurance. test apis, web, cloud applications. proven abil design develop test strategies, test scenarios, test cases, test data, test reports. abil creat test cases/script functional, sit, regress test testing. test tool alm, jira, etc. profici sql. plan execut functional, regression, integration, uat, testing, testing, analyz test results. strong communication, leadership, organiz skills. work agil projects. test autom implement preferred. salesforc technolog (sale cloud, market cloud) preferred. 
802: create, maintain, debug, execut autom test maxim coverag critic understand intend behavior product featur contribut to, improv autom framework provid time valid feedback function enhanc combin manual test techniqu identify, isolate, report defects, recommend correct action expedit developers' abil reproduce, diagnose, resolv defect activ particip user stori definition, provid feedback, breakdowns, estim partner close qa analysts, softwar develop and, product owner understand featur defin autom test coverag requir perform code inspect review autom test embed test autom expert mentor scrum team advoc autom team prevent (shift left) develop practic techniqu write effect resili autom test contribut continu improv prevent effort facet softwar develop lifecycl passion test autom softwar develop bs/m comput scienc 2 softwar qa & test strong object-ori program skill (java, c++, python similar) develop frontend backend autom test appium, selenium, cucumber, jmeter, postman and, tool knowledg softwar function non-funct test techniqu softwar test lifecycl knowledg sourc control ci/cd tool & concept understand agil develop process practic strong critic think problem-solv skill natur curios attent strong spoken written commun skills. 
803: atleast 3+ hand plan execut load perform stress test end, middlewar [like apis] backend applications. respons product owners, enterpris support application/develop team review perform test requir translat perform test strategies. respons build perform test plans, defin implement standard method techniqu load & stress test assign system comprehens knowledg monitoring, programming, applic servers. work knowledg execut load stress ‘load runner cloud’ record perform test script microfocu truclient. ‘jmeter’ perform test api record perform test scalabl number virtual user (per requirements) gener realist load server loadrunn jmeter, collect test metrics, prepar final test report & review signoff understand identifi valid applic usag metric (like respons times, errors, etc.,) identifi unaccept respons address solut solv same. in-depth knowledg open-sourc technologies, code analysis, load test tool build suit autom regress test regular releas testing. possess excel knowledg work project timelines, communication, organiz skill good english commun skill ci/cd tool (jenkins, teamcity, azur devops) work knowledg perform test tool plus. autom selenium-java, appium api test postman, restassur restapi. java spring framework offer reason peopl love work here: opportun award win fast grow company. innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ ongo support. opportun award winning, fast grow compani innov cultur promot on-go learn opportun train mentorship vibrant offic environ remot work capabl competit compens packag commensur benefit 
804: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 android develop 1+ computer/softwar engin softwar develop previou work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan flexibl schedul paid time store discount 8 hour shift monday friday provid link portfolio previou completed. github, version control software, webpage. android development: 2 (preferred) softwar development: 1 (preferred) 
805: php skill requir creat websites, land pages, web applic responsive, performant, modern web technolog javascript, reactjs, build reusabl compon html, css, javascript large-scal properti develop content manag workflow function team deploy strong knowledg softwar infrastructur security, accessibility, respons design particip consideration, planning, execut connect platform (web interact engag consumers/us involv technic support team backend develop build featur effici realiz excel understand object-ori principles, design patterns, domain-driven design, perform full-stack develop maintain custom-develop softwar program back-end languag php, python, nodejs, cloud technolog implement platform featur cloud write clean code maintain extensible. build reusabl code librari futur use. api design & implement profici sql databases, sql server prefer develop innov approach creat solut resolv problem issu defin report data busi process develop conceptu design, develop support databas custom-develop programs, includ identifi risks, develop, recommend mitig strategi success project outcom provid document technic team key stakeholders, continu inform provid product support connect includ troubleshoot determin root provid 2nd 3rd level support requir coordin implement small review evalu project outcomes, collabor project team, ensur test debug softwar program practic qa techniques; follow good code evalu program code ensur validity, compatibility, meet comment program code purpos standard consist test-driven develop (tdd) ensur team write well-test code good understand end-to-end defect tracking, commun manag qa bug analyz final product effect product deploy post-product / operation. css3, html5, javascript java, node.js, php, python, react react native, sapui5 (sap fiori) rest api, xml, json postman api platform azur cloud services, microsoft dynam 365, dynam 365 rest api, microsoft graph api sql server, mysql cm (content manag system) ssh file transfer protocol (sftp) server jira, github, bitbucket excel profession commun (written interpersonal) skill abil abil balanc multipl prioriti work pressur deadlin develop maintain work relationship cross-funct environ curiou attitud self-start strong interperson innov skill strong aptitud troubleshoot problem solv keen attent paid time 8 hour shift monday friday elig canada. temporarili covid-19 
806: strive achiev 50-50 ratio team manag softwar develop task activ role understand technic requir devis solut achiev close member engin team develop architectur creat implement plan support web develop team carri task routin basi lead mentor develop practic high develop standard review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop web applic abil develop comprehens design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) framework extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival framework developing, optim debug complex sql databas softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) day shift 
807: cultiv deep understand portfolio applic utilize, respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. assist design softwar compon enhanc portfolio. construct design document document aid mainten code reuse. knowledg industri trend tools, experiences, team improv software, environment, process. provid guidanc direct develop team tear obstacl initi target move forward. translat project goal product roadmap organ technic tasks. organize, prioritize, manag multipl project multipl stakehold simultaneously. provid technic guidanc support resolv critic issues. offer input expertis technic non-techn audiences. deliv high-qual code applic unit integr test minimum qualifications: profici api develop java 8..10, spring boot, junit, gradl swagger, hoverfli hibern docker, kubernetes, helm, gcp gitlab, gitlab ci, sonarqub apigee, ambassador solid build maintain rest api strong understand system microservic design strong understand secur architectur understand cloud architectur gcp ci/cd (gitlab ic, jenkins, team city) opinion take produc great softwar remain recept other' ideas. develop larg applic team environment. 
808: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ thing do, compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 relev demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) git version control, agil methodology, 365, common softwar tool (preferred) cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri 1-2 relev demonstr profici python write unit integr test cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ habits, schedules, timelines, document correspond remot quarterli in-person meet (locat vote quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
809: 8 hour shift monday friday 
810: graphic geek: constantli lookout featur techniqu defin bleed edg real time render engineer: advanc realtim render love talk them, implement effici problem solver: problem one, blindfold, problem bite fellow develop rear milestone’ deadline. there, obviou solutions, dig deeper educated: bachelor’ master’ degre comput scienc tech field scratch you’v team player: brilliant team player, work common goal. achiev matter you, credit keen write simple, data orient code easi read, easi debug, easi maintain easi optim integr small core tech team ownership playstat render backend make shini featur techniqu equal support platform dig deep codebas tech improv exist system design implement render featur system scratch multiple, unannounc project consol promot cultur innov share technolog wisdom effect respons member tech team c++, hlsl/glsl, git, svn, perforce, strong math 2 profession program graphics/rend role help ship titl 
811: account search-rel compon project delivery. engag web applic develop teams, custom success, science, product team facilit deliveri complex project high qualiti time manner engin leader search initi repres initi product base develop team manag perform evaluation, feedback, coaching, growth, develop engin team drive execut technic roadmaptak leadership role recruiting, hiring, onboard process improv process pattern interfac multipl team account deliveri featur product - ensur qualiti code commit timelin product owner gather refin requirements, develop qa, deployment, ongo mainten priorit team, make difficult tradeoff design base busi constraints, ensur on-tim deliver high-qual softwar 5+ work profession develop 2+ work leadership capac softwar develop solid build maintain apis, good understand web applic develop practic optim develop environment, processes, practic strong cross-team commun collabor skill build saa applic develop search capabl domain strong major cloud provid 
812: support market depart varieti project work email market campaign manag googl ad campaign proofread market copi continu identifi opportun audienc growth, brand awareness, brand exposur work print market materi support member market team task need brainstorm conceptu uniqu idea exist brands, implement project support market team post market materi wordpress & webflow market site custom backend system we’v develop minimum 2 years’ marketing, social media manag field except written commun skill abil effect independ team. comput skill required: offic suite, googl analyt abil multitask fast-pac environ seo bonu html, css, wordpress, webflow tool knowledg and/or work email market email market platform googl ads, googl analyt creat digit print market materi knowledg and/or work .net, php, knowledg and/or work apach server ii server certif googl analytics, googl adword fundamentals, googl mobil certificate, digit sale certificate, onlin market fundament 
813: intégrer une équip 150 spécialist technolog l'information; apprendr continu sur de projet complex diversifiés; servir d’outil diver à fine point tel de applications, de systèm données, de plateform numériques, etc. particip à l’élabor d’orientations, stratégi solutions, plan transit à l’identif de priorité de budget associé à son secteur d’activités. réalis étude faisabilité mise œuvr relié à son domain spécialisation. élabore, analys met œuvr solut technolog liée à son domain d’activité synchronism avec orientations, applic systèm société; sélectionne, planifie, coordonne, encadre, déploie soutien l’ensembl de solut technolog liée à son secteur d’activités; élabor l’architectur assur l’intégrat de solutions, de systèm applic lié à son secteur, faisant appel aux technolog pointes; recommande, développ implant solut technologiqu conformé aux orient retenues; assur gestion réalis projet dan son secteur d’intervention; coordonn activité relié à son secteur d’intervention; support assur coach fonctionnel auprè personnel l’équipe; peut être appelé à représent société auprè d’organism externes; assur vigi technologiqu dan son secteur d’activités, tient à jour suit constam l’évolut de technolog l’inform afin posséder transmettr connaiss à jour. une référenc techniqu dan son domaine, diffus transmet se connaissances; exerc une gouvern fonctionnelle; effectu tout autr tâche connexes. baccalauréat (b. sc.) informatique; posséder 5 anné d’expérienc pertinent : conception, développ soutien systèm traitement donné à grand échelle. conception, modélisation, développement, extraction, transform chargement d’ensembl données. concept développ d’algorithm traitement de données. conception, développement, déploiement administr de rapports, tableaux bord indicateur gestion. tout combinaison formation/expéri sera considéré conformé guid d’accessibilité à l’emploi, une combinaison d’exig adapté pourrait être utilisée. assur conception, plan test unitair intégré livraison de demand grand complexité. assur support de enjeux deuxièm niveau de ressourc 1er nouveau. particip à planification, distribut suivi de tâche qui relèvent de solut donné backend sein l’équip bw. travail étroitement entreti d’excellent relat avec ccia (centr compétenc intellig d’affaires), notr partenair livraison. particip activ aux rencontr projet qui lui sont attribués, conseil propos de solutions. contribu à l’élabor feuill rout technologiqu support concepteur principal. contribu à définir appliqu standard (meilleur pratiques) développ de solut qu’il support élabor format requis ainsi vérific pour s’assur qu’il sont respecté habilité démontré à produir de modèl d’architectur d’entrepris référenc utilis standard l’industrie. bonn connaiss de étape définit de solut sélection d’outils. bonn connaiss de meilleur pratiqu l’industri matièr d’intégrat d’applications. bonn connaiss de produit sap bw hana, concept etl bw vue hana, cd views, queri designer, busi object (lumira designer, webi, analysis, crystal), dataservic sap analyt cloud connaiss princip modélis données. connaiss programm abap abap/oo : atout. connaiss de modul sap ecc rh, mm, pm, ps, ewm, fi, ; atout. connaiss power (microsoft) tableau (salesforce); atout. leadership professionnel influence, sen politique, habileté interpersonnelles, orient client, gestion temp de priorités, profondeur d’analyse, travail équipe, commun efficac intérêt pour l’innovation. 
814: servic compani wide rang projects, low level iot project blockchain, apps, websit backend servic household name (nestlé, lululemon, shell oil, few). team member close collabor ensur thing successful. creat amaz user experi client ourselves. open culture, opportun excit technolog learn things. cozi offic downtown vancouv snacks, drink commun spirit. extend health benefits, person develop budget flexibl schedule. provid level support infra mobil applications. identify, research, troubleshoot, resolv technic issu collabor develop cross function product teams; respond stakehold request util commun channel (ticket system, phone, email, microsoft teams, etc.); monitor target ensur incid resolv live op support sla guidelines; particip support, normal busi hour 3 previou technic support analyst; ticket project tool smc, jira, confluence; troubleshoot issu creat intermedi data fixes, interim solut (non-cod fixes), technic workaround sql/nosql technic support tool review web server applic server logs, kibana sumo logic, resolv issu creat monitor batch process system(s) address support case time manner, meet exceed establish standard role, function area, busi unit / client sla commit aws, kubernet ek understand apple’ design principl interfac guidelin bachelor’ degre engineering, comput scienc equival undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) xxxx xxxx agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
815: dynam fast-pac environ provid ongo post-campaign analysi client team search analyz data sourc provid addit insight prepar execut quarterli busi review select custom provid data-driven insight particip busi propos creat report dashboard (tableau, excel) intern extern client sql extract data backend analyze, model, interpret data autom repetit data pull out-of-box approach task bachelor' degre - quantit studi prefer (finance, economics, statistics, math etc.) 1 relev work digit advertising/media analyt environ strong technic data visual skill (tableau, powerbi, sql, r, excel, etc.) strong understand media programmat environment, driver kpi outstand analyt skill abil deliv data-driven insight independ strong commun skills, includ inspir storytel explain detail perform statist analys client-fac meet abil demand dynam team environ competit salari + rrsp match 3 week vacat + 3 person care day + 1 volunt day + birthday benefit leagu day employ reimburs coverag support person develop initi (conferences, courses, etc) awesom parent leav polici weekli $15 lunch credit ritual friendly, welcoming, support cultur social team event (virtually!) 
816: team design softwar manag develop rest api identifi creat develop tool system identifi implement process improv enhanc user expertis node.js, socket.io rest api swagger of: rabbitmq, redis, mysql cassandra http, websocket, tcp/ip protocol develop tool code languages, html, es6 golang design develop structur code bachelor’ degre equival cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun health dental benefit flexibl hour movies. it’ lot fun! 
817: bs/ba degre equival strong program skill great commun skill enjoy work cross-funct 2+ industri java, javascript rubi contribut medium larg scale featur releas knowledg payment fintech java, kotlin, ember.js, typescript, rubi rails, mysql, dynamodb protocol buffers, terraform, kubernet envoy aw cloud platform healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav flexibl time learn develop resourc healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
818: ticksmith qualiti mission statement acceler achiev shippabl qualiti softwar develop lifecycl deliv maintain autom test case postman & cypress.io featur stori exist manual regress test creat highli reusabl test step easili write test case execute, record analyz test identifi defect review coach junior member practic collabor qualiti member develop ticksmith famili product crosstrain creat uniform feel test infrastructure. technic knowledg – global understand cloud technology, feel comfort command line, profession work linux environ 5 qa analyst test autom writing, execut monitor test suit varieti technolog including, limit to, cypress, javascript, bash understand backend applic databas languag mysql hand version control (vcs) gitlab equival troubleshoot skill – problem encount document solution, good problem solver peopl skill – modern test principles, qualiti member teach develop write test commun effect (written spoken) close team profici write test java/junit hand aw cli gitlab continu test practic background data scienc good knowledg agil principl methodolog (scrum) fintech familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
819: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
820: forward plan releas window cycl company. manag risk resolv issu affect releas scope, schedule, quality. coordin weekli mobil app backend releas featur teams. commun key project plans, statuses, commitments, includ requirements, qa plans, schedule, scope changes. qa, development, devops, product ensur develop project adher releas process chang procedur guidelines. prepar maintain releas artifact ensur accuraci maintain commun regulatori bodi oversight releas deliveri lead requir releas manag activ facilit releas go/no meetings, cab meet provid regular statu updat stakehold overse product deploy mainten activ duti required. degre comput science/engineering, equival knowledg and/or experience. previou releas and/or project manag experience, (solid understand project manag releas manag principl preferred). effect commun previou interfac regulatori author appl app store googl play store releas procedur nativ mobil applic build manag tool (buddybuild, app center, testflight, etc.) advanc knowledg softwar develop lifecycle. demonstr abil coordin cross-funct team task completion. demonstr effect leadership, time management, analyt skill attent details. familiar mobil releas cycl modern technolog stack. familiar mobil web autom tool (appium, selenium webdriver, cucumber, automator). nice have: program languag (ruby, python, javascript, etc.), autom test unit, work startups, chatbot programming, passion sport and/or esports. competit salari comprehens benefit package. fun, relax environment. educ confer reimbursements. offic hardware. parent leav top-up. opportun career progress mentor others. 
821: bachelor’ degre technology/inform manag field month *relat experience; diploma technology/inform manag field *relat experience; equival combin educ and/or *relat consid following: analytical, interpretative, and/or problem-solv experience. work team-environment. research execut solut base onlin guid tutorials. prefer candid with: api develop integr continu develop environments. varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. web applic framework (e.g., angular, react vue). backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). hands-on softwar develop (e.g., co-op volunteer). api develop integr continu develop environments. varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. web applic framework (e.g., angular, react vue). backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). hands-on softwar develop (e.g., co-op volunteer). 
822: creat test plan, test case traceabl matrix work agil waterfal project environ abil formul test strategi base busi requir technic specif document facilit walkthrough test plans, test scenarios, test case test maxim test autom coverag bring autom mindset opportun shift-left test deliveri process sql script data transformation, data quality/complet valid profici program languag python, java, c# develop mainten test autom framework / test har hand work autom tool selenium, uft, api test autom tool postman, readyapi etc. defin test data requir build test data repositori basic understand invest data backend, integr test monday friday python: 1 (preferred) sql: 1 (preferred) temporarili covid-19 
823: contribut direct complianc group play key role matur gitlab' complianc offering. confid ship moder size featur improv minim guidanc support team members. solv technic problem high scope complex bore solutions. respons find way simplifi improv featur own. user work, featur lovable. learn shape "best practices" softwar industry. collabor peopl varieti disciplines. grow skill rubi rails, postgressql, git. defin improv intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. repres gitlab valu public commun broader initiatives, specif projects, commun contributions. provid mentorship junior intermedi engin team grow technic respons remov blocker autonomy. engag traine maintain program comfort pace, strive full-fledg project maintainer. profession rubi rails. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environment. demonstr capac concis commun complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solutions. perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. comfort work highli agile, intens iter softwar develop process. demonstr abil onboard integr organ long-term. posit solution-ori mindset. effect commun skills: regularli achiev consensu peers, clear statu updates. inclin communication, inclusion, visibility. own project concept production, includ proposal, discussion, execution. self-motiv self-managing, strong organiz skills. demonstr abil close part organization. share values, values. familiar with, in, complianc framework concept (like hipaa, pci, sox, etc). databas scaling. 
824: 
825: 
