
1: understand translat busi data model support long-term solut applic develop team implement data strategies, build data flow develop data model develop practic standard name convent code practic ensur consist data model architect convert high level design detail design document refer develop team respons success time deliveri project adher design provid architectur team write efficient, readabl reusabl code code practices. write improv store procedur sql monitor perform write sql code extract, aggregate, transform load data (etl) write ad-hoc queri request provid direct oper support area databas infrastructur includ databas clusters, databas replication, releas manag disast planning. perform capac planning, perform turning, monitoring, troubleshoot optim databases. assist develop team optim queries. develop autom databas processes, task procedures. minimum 6 databas develop sql server design develop complex sql server solut lead team, work onsite-offshor model perform tune queries, store procedur investig resolv databas issu monitor product proactiv optim databas perform design write t-sql script autom databas manag task document oper procedur process abil tight deadlines. adapt chang role need project/team sql program have? lead develop team? agil framework have? reloc moncton, nb? legal author perman canada? 
2: 8 hour shift databas developer: 6 (required) sql & t-sql: 5 (required) canadian pr/citizenship (required) 
3: possess 6+ t-sql develop microsoft sql server 2008+ possess 5+ etl/system integr solid databas ci/cd solid work event-bas architectur abil write perform sql code optim exist code possess solid knowledg reporting/busi intellig solid comput scienc fundament algorithms, data structur program skill work enterpris data abil plan conduct databas unit tests; assess appli correct action effect commun client identifi evalu altern solut understand busi issu data challeng client’ organ document activ person work excel team player excel abil multi-funct team multi-task meet aggress deadlin good knowledg agil methodology, eas understand estim user stori fluent english, written spoken french asset knowledg ssr asset knowledg financi industri asset day shift databas development: 5 (required) 
4: degre comput scienc 2+ stack 2+ mobil develop - react nativ prefer 1+ front-end develop - react prefer 1+ work php languag c++, c#, java, rubi work sql databas environ work version system work typescript webpack work work laravel consum rest api work agile/scrum softwar develop team abil self-direct collabor – team work remot meet virtual daili standup sprint events; service-ori attitud willing pitch – teammat others’ back technic mindset except attent – code job, all! abil translat technic concept non-techn folk – encourag develop user stori broader group stakehold sprint review awar technologies, foresight vs. proven solut – newer isn’t better, creativ critic think live perspect thing “alway done” link github (or similar) repo equival code sample. team, individu contribut resum level list requir bonu pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care well program monday friday bachelor' degre (preferred) stack: 2 (preferred) mobil development: 2 (required) front-end development: 1 (required) php/c++/c#/java/ruby: 1 (required) sql: 1 (preferred) temporarili covid-19 
5: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
6: wordpress consult firm evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code comput internet access cellular phone remot 
7: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control group insur benefit benefit 
8: consum financ prefer 5+ sql server advanc understand t-sql programming, sql queries, store procedur solid understand microsoft sql server netezza solid knowledg databas administr practic ssi packag load, transform process data etl strong analyt problem-solv skill complex fast-chang environ 8 hour shift temporarili covid-19 
9: designs, develops, implements, instal defin microsoft sql server databas system maintain enterpris level databas system multi-serv environment. respons creat databas tables, structures, views, functions, store procedures, schema dictionari facilit etl data microsoft sql server. troubleshoot correct databas problem proactiv maintain health databas system ensur data qualiti integrity. creat backup/recoveri util defin standards. creat implement databas base requir user work problem complex scope analysi situat data requir review varieti factors. mentor train team member design solut build document repeat process follow. participatori member after-hours/on-cal databas support team bachelor' degre comput science, field, equival 5+ directli extens work microsoft sql server (2012+ ) excel code techniqu develop complex views, store procedur function t-sql expertis import data text file formats, link server connections, api web services, creat map document/ sourc target data structures. excel knowledg data transform type includ call custom scripts, appli complex logic etc. solid knowledg databas design produc sound logic physic data model abil understand analyz interdependencies, data structures, data model vari form data design, onlin transact processing, onlin analyt processing, data warehousing, oper data stores, decis support systems. solid knowledg databas manag system install, upgrade, configure, design, develop, implement, secure, tune, monitor maintain requir databas object passion team coach mentor profession matters. team collabor leadership skills. abil write custom script shell script powershel excel verbal written commun skill proven analyt problem manag skill abil resolv complex data issu abil adapt chang requir condit abil fast pace environ essenti familiar real estat concept 
10: close stakehold creat logic physic data model develop optim complex sql code develop script synchron databas applic softwar releas monitor databas applic perform identifi bottleneck analyz perform test tune databas optim perform develop, implement test disast recoveri procedur product systems. develop maintain databas replic failov strategi continu improv solut provid analyst class tool design data warehous solut provid comprehens multi-jurisdict data sourc analyt custom support creat maintain data pipelin requir popul data warehous sourc minimum 3 databas develop demonstr skill databas design store procedures, triggers, etc. highli profici sql comprehens relat databas concept databas strategi relat varieti platform – postgresql, oracle, mysql, cassandra, mongodb, databas replic high avail busi intellig platform sound work knowledg analysi fundament aptitud creat meaning data visual post-secondari degre comput science/engin 
11: websit softwar applic designing, building, maintaining. prepar mock-up storyboards. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. identifi problem uncov custom feedback test correct refer problem personnel correction. conduct test perform secur qualiti controls. test modifi algorithm product crm system mini programs. collect analyz users’ data manag well-funct databas applications. design upgrad interfac base databas custom behavior. conduct feedback clients, analyz plan instal systems, uprat exist system. bachelor' degre comput science, web design field required. solid knowledg (5 minimum) program applications. profici javascript, html, css. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. 
12: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implement, support data platform capabl handl larg complex dataset python technolog stay competit fast-mov financi market. develop scalabl solut problem proof concept tech review solutions. build high perform analyt platform maintain key featur data platform. collabor morgan stanley busi units, product owners, data scientists, engin team understand requir conduct capac plan agile/scrum environment. provid technic guidanc guidanc engineers. focu autom optim area data analyt platform mainten deployment. 3 develop & design data-driven system python python data engin stack includ librari flask / numpi / panda / dask / plotli / jupyt kdb knowledg high-perform time seri databas stack html5 web develop financi concept equiti / fix incom / option / futur video date octob 2019. 
13: excel commun skills; written spoken. studi degre comput science, comput engineering, relev experience, fresh graduat knowledg html5, css3, javascript knowledg front-end develop libraries, frameworks, pre-compil (bootstrap, sass/less, react, angular) knowledg server-sid web applic develop (e.g., c#, java, node.js) understand relat non-rel databas databas languag familiar basic concept comput architecture, data structures, program practic git sourc control familiar linux cloud base develop environ passion technolog innov 
14: build maintain jquery/vue.j project deploy linux vms; cloud local interfac postgresql databas independ collabor team transform verbal concept final design 2+ stack develop javascript node.j sql databases; postgresql asset respons web design reactiv frameworks, vue.js, react, angular asset googl cloud and/or aw asset php asset bachelor' degre comput scienc asset excel commun skill verbal written casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday edmonton, ab: reliabl commut plan reloc start (preferred) bachelor' degre (preferred) stack development: 2 (preferred) javascript: 1 (preferred) node.js: 1 (preferred) vue.js: 1 (preferred) sql: 1 (preferred) postgresql: 1 (preferred) respons web design: 1 (preferred) temporarili covid-19 
15: integr pre-determin vision back-end infrastructur comprehens product, care client-serv interact ensur metric measur success place build deploy highli servic compon stand rapid growth come deliv maintainable, well-test code partner with, teach learn engin drive scalabl perform implement security-first mental system servic adher practic client-serv secur 2-5 hands-on softwar develop work distribut system 24/7 avail own featur develop specif deliveri comput scienc (or equival experience) consuming, building, support api engin love mainstream databas (dbms/dbaas) (but limit to): postgresql, mysql, oracle, mongodb, couchdb, dynamodb, firebase, parse/parseserv python, node.j scala bonus: machin learning, graphql, aw passion person development, coach and/or health wellb casual dress well program monday friday weekend work distribut system 24/7 availability. own featur develop specif delivery. softwar development: 2 (preferred) 
16: close develop team build custom applic on-premis cloud understand data model busi process develop store procedur script develop maintain integrations, data migrat & etl ssi tool queri develop report ssrs, powerbi report tool translat busi data requir databas design data model provid ongo databas support intern extern databas system secur architectur design premis cloud sql instanc develop understand mnp’ services, busi industri (3) profession databas develop microsoft sql server and/or azur sql background databas design data model applic develop demonstr expertis write evalu complex queri includ perform tune etl & data migrat ssi hand work develop team product integr report develop ssrs, powerbi tool asset knowledg azur data factori sql broker asset 
17: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
18: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql javascript html css ajax fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar program softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ 
19: sublim text consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag mysql java javascript html css sql ajax jqueri react.j sass angular.j d3 git gulp model-view-control (mvc) attent sit tight deadlin reloc word process softwar unix window linux internet databas softwar mac server commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
20: databases: microsoft sql server, oracl db oper systems: window server, oracl / red hat linux, solari git, jira, confluenc & slack particip analysi design phase solution. commun user (busi analyst ems) refin busi gather requir specif conjunct client' architects, busi profession optim perform applic databas (execut plans, indexes, partitioning, etc.) properli store, migrate, structur data multipl applic strong knowledg data manag principl practic write complex operations, procedures, scripts, views, trigger support databas access address softwar bug need produc maintain technic document degre comput science, system equival combin 5 hands-on 5 softwar design, applic development, special sql develop strong skill softwar design program strong understand relat databas hands-on sql server strong knowledg t-sql good sens develop standard practic autom test code reviews. demonstr strong sens autonomy, independ resourc strong knowledg english & french (spoken written). understand hands-on oracl databas knowledg pl-sql knowledg financi sector insur major asset competit compens packag comprehens employe benefit career develop opportun flexibl hour collabor work space possibl intern assign 
21: 8 hour shift monday friday sql: 6 (required) 
22: strong knowledg object-ori program concepts. strong knowledg databas concepts. basic program knowledg javascript, html, css. angular react preferred. excel commun skills. willing learn technologies. master bachelor' degre area. 
23: develop high quality, maintain softwar practic learn appli idea fast-paced, agil team environ contribut improv process structur grow fun. excit time challeng rapid growth ‍ python django graphql postgresql databas architectur javascript (prefer reactjs) kubernet cloud infrastructur bachelor' degre comput science, softwar engineering, field 1-2 work softwar develop fintech disrupt archaic bank system django: 1 graphql: 1 postgresql: 1 remote-first environ competit compensation: $75,000.00-$120,000.00 fast move innovative/agil product environ organ strong core valu team-oriented/collabor environ 
24: cross-funct profession servic team deliv high-qual project interfac kore team define, plan deliv project time budget provid technic consult custom ownership project task interfac client requir definition, scoping, weekli project status. bring practic innov team 3+ databas develop profici relat databas (m sql mysql) etl tool ssi work agil develop environ attent excel interperson relat demonstr abil effect team environ strong analyt problem-solv skill strong written verbal english skill aw (ec2, s3, ecs, api gateway, lambda, cognito, codecommit) dynam crm salesforc develop develop c#/angular/python 
25: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
26: consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control effect interperson skill team player organ 
27: particip aspect softwar develop – concept implement test mainten close team member drive product featur market assist resolut custom support issu develop softwar excel interperson skill abil team environ bachelor’ degre comput scienc equival / train previou develop java, c#, php knowledg web services, databas system good sens humour profession required. industri softwar develop position. 
28: sublim text source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ pressur attent larg caseload tight deadlin window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
29: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
30: creat websit architectur determin hardwar softwar requir store. optim content websit varieti graphic database, anim softwar appeal clients. studi evalu varieti interact media softwar products, plan, design, write, modify, integr test web-sit code. candid 2 3 years’ web develop job occupation. secondari (high) school graduat equivalent. perform job minim supervision. read, write speak english organized, client focus, team player, effect interperson skills, initiative, judgement, depend 
31: sublim text source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ pressur attent larg caseload tight deadlin window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
32: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
33: creat websit architectur determin hardwar softwar requir store. optim content websit varieti graphic database, anim softwar appeal clients. studi evalu varieti interact media softwar products, plan, design, write, modify, integr test web-sit code. candid 2 3 years’ web develop job occupation. secondari (high) school graduat equivalent. perform job minim supervision. read, write speak english organized, client focus, team player, effect interperson skills, initiative, judgement, depend 
34: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css jqueri internet program softwar html edit softwar program languag softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ 
35: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
36: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti work real-tim trade-entry, posit manag p&l platform work traders, operations, strats, controllers, mainfram team non-spg trade-captur group great opportun involv learn spg busi (there 9) work close user engin team defin solutions. engag user identifi requirements, direction, issues. defin build effici maintain solut provid highli resili stabl platform support critic risk trade process requirements. understand volum growth ensur system & infrastructur scale meet ever-increas demand minimum 5 sql strong design deploy mission critical, infrastructur softwar run real-time, multi-thread environ abil troubleshoot / follow method approach problem resolut interperson skill / good verbal & written skill requir interact global team highli motivated, analyt think individual, demanding, multi-task environ abil manag task plan deliver (project planning) structur manner sybas sybas strong perl linux platform willing learn technolog work knowledg fix incom business/products/trad systems. video date octob 2019. 
37: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
38: competit compens packag profit share continu career growth mentorship program flexibl work hour compani event celebr travel opportun resourc ensur meet contractu requir custom expect design, develop maintain multipl applic servic develop report capabl util databas design develop perform configur integr softwar solut control system detect, report, investigate, defect particip cross-funct code walkthroughs/review requir analysis, design, development, testing, commissioning, train perform duti assign project manag bachelor’ degre mechatronics, system engineering, softwar engineering, comput scienc field object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag acceptable. profici sql, asp.net, html, css, javascript desir knowledg python, xamarin, react asset excel commun skills, verbal written strong databas design program skill passion real-tim system note posit requir travel (approxim 0-30%) 
39: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu depend judgement organ 
40: develop web applic stack disciplin collabor colleagu develop maintain technic architectur includ cloud host lead develop oper recruit lead technic talent build highli capabl team interpret busi requir function design technic specif ensur qualiti built product processes, includ design execut test establish maintenance, support oper process consist b2b saa product bonu pay casual dress compani event flexibl schedul paid time stock option monday friday bachelor' degre (preferred) tech startup: 1 (preferred) stack web development: 3 (required) ux design: 1 (preferred) technic architectur design: 1 (preferred) technic team leadership: 1 (preferred) gis: 1 (preferred) 
41: creat visual softwar compon statist summari database. develop web applic statist summari visual remot users. packag librari need complet develop objectives. maintain team-wid databas manag integr data database. creat statist analysi softwar algorithm specifications. creat execut softwar test (regress testing). maintain code cirada codebase. creat manag virtual machin environ softwar execution. integr web applic remot comput platforms. document comput code databas schema. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. bsc comput science, physics, astronomy, astrophysics, statist field. profession of: numer analysis; high perform comput environments; quantit analysi numer data; databas management. demonstr abil learn adapt technologies; abil independ minim supervision; javascript typescript; develop webassembly; develop webgl2; deploy creat deploy docker containers; python develop experience; scientif program numer analysi c++ astronom data conventions; collabor softwar develop sourc control software. 
42: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
43: coordin client lead understand client coordin priorities. identifi potenti opportun databas enhancements. record dimec client (meet minutes, agreement contracts, email threads, voicemail messages, surveys, interview notes, etc.) enter record dimec’ database. advanc skill excel. abil juggl multipl project time, maintain laser-sharp attent detail. understand relationship track (such crm) practices. public particip (stakehold engag indigen consultation), project management, technolog development, and/or data manag project develop (energy, mining, major infrastructure) consult firm (public affairs, environmental, construction, engineering). understand databas design. exposur sql. bonu pay flexibl schedul paid time 8 hour shift monday friday 
44: creat astronom analysi softwar requirements. expand maintain databas store softwar outputs. develop maintain web applic serv databas remot users. document comput code databas schema. packag librari need complet develop objectives. creat execut softwar test (regress testing). maintain code cirada codebase. creat manag virtual machines. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. work python, python visual (matplotlib), numer analysi packag python (numpy, scipy). databas integr mainten experience, mysql; work develop django web framework; work collabor softwar develop sourc control softwar (git); work debugging, optimizing, perform test software; abil independ minim supervision; demonstr abil learn adapt technologies; work astronom imag radio interferometry. 
45: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
46: develop document web site requirements. prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. write, modify, integr test softwar code e-commerce, internet mobil applic collect clients’ information, data process prepar prefer report manag strategi adjustment. prepar reports, manual document status, oper mainten websit app. univers degre relev field comput science, communication, complet colleg program comput science, graphic arts, web design accredit univers requir master’ degre relev field asset. 3+ web design developer, comput programmer, softwar developer, graphic design required. candid educ background priority. except time manag skills, attent details, team player leadership skills. abil multi- task, prioritis workload independ 
47: develop tool reduc ineffici creat autom reporting. enhanc applic replac exist word/excel form web-bas intake. enhanc exist workflow tool onboard team workflows. enhanc exist intak captur field request types. applic modern qualiti life enhanc exist applic upgrad exist code (front-end libraries, ui, etc.) develop design & develop architectur (when required) frontend develop jquery, bootstrap, html, css backend develop c# microsoft mvc entiti framework databas develop oracl testing, integr & deploy particip code review knowledg share team collabor partner day-to-day develop request support solut design design recommend solut compar advantag disadvantag approach particip definit project deliveri (phase timelines) prepar document case scenario requir requir gather partner understand process defin clarifi requir driven, account adapt excel commun (written oral), problem solving, creativ judgment skill excel abil analyze, structure, synthesize/summar asp.net mvc (c#) front-end technolog (css, javascript, jquery, html, ajax) databas model sql/plsql develop bachelor' degre comput scienc (or equivalent) work advanc knowledg oracl perform complex databas process (asset) bilingual: english/french (asset) dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend .net stack development: 1 (required) 
48: equival android eclips adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml servlet mysql java javascript jsp html dhtml css ajax jqueri git model-view-control (mvc) powerbuild crimin record check fast-pac environ attent tight deadlin reloc cost cover employ word process softwar unix spreadsheet oracl window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar network secur extranet intranet server file manag softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi organ remot 
49: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control mysql java html python javao team player medic benefit dental benefit 
50: creat maintain cic screen applic creat maintain im databas program strong jcl knowledg – abil build procedur perform restart activ requir batch file, im database, db2 databas programs. abendaid expedit datavantag fileaid/fileaiddb2 knowledg jira/ agil knowledg changeman sourc control 8 hour shift 
51: meet team supervisor discuss requirements, task assigned, project progress produc technic documentation, sampl design storyboard exist websit architectur updat websit framework arrang hardwar softwar task assign research, decid manag materi websit design user interfac project digit displays, publications, media, creativ materi requir design, develop, implement, test addit featur function websit develop improv websit content graphics/videos, database, anim softwar collabor programm program, design, write, improve, combin test code languag html xml ensur written code compli industri standard usabl browser devic monitor, analyz report web infrastructur perform analyz websit secur implement messag encrypt firewal control confidenti program test identifi glitches, broken link problem publicli launch updat conduct routin maintenance, updat upgrad modif maintain function websit monitor websit traffic adjust seo posit websit search engin complet colleg diploma univers degre comput science, web design field requir comput programm graphic design requir commun english abil translat busi technic specif profici front-end develop web program languag html css, jquery, javascript knowledg content manag system search engin optim principl knowledg layouts, graphic fundamentals, typography, print, web excel visual design skill up-to-d intern web protocols, standards, technolog abil commun effect verbal writing. 
52: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html fast-pac environ pressur attent abil distinguish colour spreadsheet window html edit softwar web design websit creation manag softwar offic effect interperson skill team player client focu depend judgement organ 
53: written commun oral commun basic databas basic program basic algorithm typescript (fe/be) react tailwind css node express swagger postgresql dental care extend health care 8 hour shift 
54: equival adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control travel travel regularli fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour tight deadlin reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web design offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
55: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
56: develop interactive, user-friendli web/mobil applic latest framework – open sourc proprietary; tool facilit data analysi visualization; creat re-us components; set perform a/b tests; unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experiences; great inlin document code, code review improv code standard / performance. lot fun innov product & technology, including: alongsid team product engin deliv products; fun experi emerg technology, particip hackathon etc; transform technolog product organization. strong algorithms, data structures, problem solving, build scale leverag cloud comput handl ambigu forward imperfect thing rapidli chang environ comfort work environ idea challenged; take pride produc clean, re-us code take ownership qualiti code; possess good product instinct excel project manag skill push project finish sound plan persist execution; align resourc achiev desir expert / technolog includ framework react/angular/backbone/bootstrap/node. profici mobile/respons uis. build/ci/cd tools: ant/maven/gradle, jenkins, git. fluent script languag (python, groovy) oper system (*nix, macos). exposur orchestr (apach camel), caching, esb. good knowledg web servic (microservic etc) service-ori principles. great understand rest architecture. data model databas technolog (both sql –prefer oracl - sql). data visualization/analysi tool (splunk, tableau, newrelic, logstash/kibana). web applic develop large/internet scale consumpt (distributed, scalabl high volum systems) familiar devops, agile/scrum. cloud computing, openstack infrastructur resili elast (azure, aws, googl cloud, rackspac etc) keen understand application, infrastructur resilience. softwar product develop lifecycl (incl. coding, code standard reviews, sourc control, testing, debugging, build, deploy operations) regular intern domest travel. reason extens work day expect commensur fulfil oblig role. required: bachelor' degre comput scienc field. bachelor’ degre field, supplement addit educ comput science. prefer 4+ (minimum 2) product engin renown product organizations. deploy code product take traffic volumes. dealt autom / engin issu glocal, ie. coordin / collabor team & stakehold multipl geographi manag team particip multipl geographies. form strong work relationship colleagu location. coordin / collabor team & stakehold multipl geographi manag team particip multipl geographies. form strong work relationship colleagu location. continu learning: you’ll develop mindset skill navig next. success defin you: we’ll provid tool flexibility, meaning impact, way. transform leadership: we’ll insights, coach confid leader needs. divers inclus culture: you’ll embrac empow voic theirs. 
57: particip analysi current futur needs. familiar exist program code. program and/or analysi base exist standards. verifi ensur program properly. univers degre comput scienc computer/softwar engin minimum 3 profession softwar develop practic c# softwar develop (traine placement school/person projects) practic develop web applic angular javascript framework (react, vue, etc.) practic develop html, css, javascript; bilingu (french/english) knowledg databas develop sql knowledg agil develop environ knowledg wcf web servic develop knowledg api rest develop knowledg dynam crm asset knowledg enterpris softwar architectur techniqu industri practic 
58: reliable…w depend access experts…w mindset lead innov caring…w ensur safeti well-b communities. design maintain system databas report purpose; fix code errors, run job tool data-rel tasks. creat document stakehold understand step data analysi process duplic replic process data mining, model building, analyt techniqu develop dataset data driven solut gener report analysi maintain repositori report document processes/procedur travel requir strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuracy. excel commun interperson skill fluent reading, write verbal commun english strong technic document skill abil learn technolog support softwar program c# .net xml html javascript python strong databas sql skillset mysql / maria db postgresql microsoft sql familiar data management, data analysi etl process skill concept includ data model transformations. strong microsoft excel background strong microsoft access background microsoft power (asset) complet post secondari relev field minimum 1-3 role data/reporting/analyt high speed internet connect deliv fibre, cabl dsl comput meet specifications: window 10 (all updat applied) minimum intel minimum 4gb ram minimum 512 mb disk space free comput connect internet ethernet cabl (wifi connect supported) antiviru softwar (instal date) abil instal cisco anyconnect vpn avaya commun to: https://ontarioonecall.speedtestcustom.com/ password ‘on1call’ perform speed test custom server screenshot screen save pdf file attach file screenshot applic salari $48,000-$52,000/annum depend qualif extens health, dental life insur benefit highli engag workforc excel workplac cultur divers inclus environ collabor team new, clean bright facil cover letter & resum speed test confirm meet technic requir work 
59: passion technolog authent creativ human driven succeed believ teamwork community-mind expert problem solver thrive challeng motiv except care client analyz organ raw data build data system pipelin evalu busi object interpret trend pattern conduct complex data analysi report prepar data prescript predict model build algorithm prototyp combin raw sourc explor way enhanc data qualiti reliabl identifi opportun data acquisit develop analyt tool program collabor data scientist architect project previou data engineer/data pipelin develop role azur data factory, iot hub, functions, databricks, synapse, spark aw lambda amazon redshift technic expertis data models, data mine knowledg program languag (e.g. javascript, python) messag orient architectures, amqp, rabbitmq, kafka developing, deploying, maintain scada system (osi, aveva/wonderware, pi) hands-on databas design superb numer analyt skill degre comput science, it, field; master’ degre competit salari health benefit convenient, central locat fun atmospher valu equity, divers inclus hybrid environ flexibl schedul contract perman employ agreement 
60: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html spreadsheet window internet html edit softwar web design websit creation manag softwar offic effect interperson skill client focu depend judgement organ 
61: android write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java jqueri angular.j crimin record check travel travel regularli travel expens paid employ public transport attent reloc spreadsheet databas softwar file manag softwar project manag softwar softwar develop offic cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
62: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
63: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html spreadsheet window internet html edit softwar web design websit creation manag softwar offic effect interperson skill client focu depend judgement organ 
64: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
65: particip softwar requir analysi function design. particip technic solut design respons code develop document write on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic locat softwar bug time 1- 2-years' java html5, css, javascript mysql databas knowledg softwar engin includ waterfall, agile, qa/qc, etc. persuas commun skills. teamwork player. axur preferred. warehous manag develop preferred. language: mandarin (preferred) bonu pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
66: construct databas polici increas speed optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data python django / django rest framework databas infrastructur strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
67: sublim text consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag mysql java javascript html css sql ajax jqueri react.j sass angular.j d3 git gulp model-view-control (mvc) attent sit tight deadlin reloc word process softwar unix window linux internet databas softwar mac server commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
68: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implement, support data platform capabl handl larg complex dataset python technolog stay competit fast-mov financi market. develop scalabl solut problem proof concept tech review solutions. build high perform analyt platform maintain key featur data platform. collabor morgan stanley busi units, product owners, data scientists, engin team understand requir conduct capac plan agile/scrum environment. provid technic guidanc guidanc engineers. focu autom optim area data analyt platform mainten deployment. 3 develop & design data-driven system python python data engin stack includ librari flask / numpi / panda / dask / plotli / jupyt kdb knowledg high-perform time seri databas stack html5 web develop financi concept equiti / fix incom / option / futur video date octob 2019. 
69: lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
70: reliable…w depend access experts…w mindset lead innov caring…w ensur safeti well-b communities. design maintain system databas report purpose; fix code errors, run job tool data-rel tasks. creat document stakehold understand step data analysi process duplic replic process data mining, model building, analyt techniqu develop dataset data driven solut gener report analysi maintain repositori report document processes/procedur travel requir strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuracy. excel commun interperson skill fluent reading, write verbal commun english strong technic document skill abil learn technolog support softwar program c# .net xml html javascript python strong databas sql skillset mysql / maria db postgresql microsoft sql familiar data management, data analysi etl process skill concept includ data model transformations. strong microsoft excel background strong microsoft access background microsoft power (asset) complet post secondari relev field minimum 1-3 role data/reporting/analyt high speed internet connect deliv fibre, cabl dsl comput meet specifications: window 10 (all updat applied) minimum intel minimum 4gb ram minimum 512 mb disk space free comput connect internet ethernet cabl (wifi connect supported) antiviru softwar (instal date) abil instal cisco anyconnect vpn avaya commun to: https://ontarioonecall.speedtestcustom.com/ password ‘on1call’ perform speed test custom server screenshot screen save pdf file attach file screenshot applic salari $48,000-$52,000/annum depend qualif extens health, dental life insur benefit highli engag workforc excel workplac cultur divers inclus environ collabor team new, clean bright facil cover letter & resum speed test confirm meet technic requir work 
71: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
72: equival arab persian microsoft visual studio sublim text develop institut startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql java javascript c++ git fast-pac environ pressur repetit task attent sit combin sitting, standing, walk tight deadlin word process softwar spreadsheet window internet databas softwar mac devic driver network softwar present softwar mail server softwar commun softwar program softwar softwar develop map data visual softwar offic busi diagram softwar api initi accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
73: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic depart business. abil manag concurr projects, abil repriorit quickly. document system; follow department standard manag code changes. cross-funct team project dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, minor major issu arise. analyz root warehous applic issu warehous manag technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain and/or design document needed. understand technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist warehous applications; improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader organ oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start times. infrequ overtim weekend project dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur 3 weeks. minimum 2+ years’ systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. sql retriev manag data database. support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl environ includ home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
74: equival evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
75: understand syntax code languages: c#, javascript, python basic develop softwar applic (web, db others) good abil confid speak write english languag abil team steep learn curv current develop trend industri 
76: equival evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
77: ‍liais sales, marketing, custom success understand busi propos solut benefits, risks, detail level-of-effort estim build well-thought solut creat solid foundat colab continu scale maintain knowledg salesforce, pardot, pendo develop practic complet qa, testing, debugging; develop user document particip sale cycl need (solut definition, pre-sales, estimating, project planning) knit data sourc singl sourc truth inform decision-mak priorit request develop base busi provid technic end-us troubleshoot bug fixes, enhancements, “how-to” assist integr multipl system salesforce, includ intern proprietari third-parti applic previou salesforc program bachelor' degre comput science, engineering, technic field profici salesforce.com develop includ modif standard object field creation custom object field excel client-fac written oral commun skill apex visualforc development, design, configuration, testing, deploy salesforce.com solut depth knowledg rest/soap api build integr salesforce.com secur practic authent author integr solid understand databas design queri languag retriev store data effici manner excel organiz time manag skill casual dress extend health care on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift monday friday 
78: implement complic sql queri store procedur microsoft sql server understand company’ busi process product entitlement/licens management, product renew custom support abil write sql code .net dao data model sql perform tune sql server dt code bachelor master degre comput science, engin field 5+ sql develop microsoft sql sever dba sentryon 
79: 
80: program skill - perform coding, test (all stages), implementation, integr document solut system implement - analyze, defin document requir data, workflow, logic processes, hardwar oper environment, interfac systems, intern extern checks, controls, outputs. provid input particip discuss requir gener interfac agreement systems/appl project coordin & support - produc requir project lifecycl document cibc enterpris document framework. contribut resolut product issu ensur error detect avoid product outag demonstr in: 2-5 develop onlin batch applic z/o platform cobol program language. applic deliveri development, encompass knowledg formal methodolog disciplin deliv enhanc applications. knowledg ispf, jcl, z/o util syncsort, idcams, insync, tracemaster, endevor, infoman, servicenow, develop program databas system im db/dc db2, mqseries. consid asset gdf program experience, previou financi industri and/or card payment systems. bachelor equival degre comput science, engineering, field embrac champion change. continu evolv think order deliv best. identifi problems, determin root provid solutions. demonstr excel attent problem solv skill abil manag multipl prioriti influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
81: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
82: varieti mainten enhanc activities. busi stakehold sme understand high-level busi requirements. solut design contribut develop project plan particip scope estim propos projects. appli technic background/understanding, busi knowledge, knowledg elicit system requir projects. support test team translat requir case test condit expect product, performance, user acceptance, oper accept testing; particip test develop systems/solutions. support posit environ promot business, quality, innov teamwork ensur time commun issues/ point interest. provid technic guidanc mentor team members. bachelor’ degre comput scienc diploma equival experience; 5+ includ 2+ guidewir develop role; hand develop guidewir claim centre, polici centr bill centre; claim centr v8 certif required, v10 ideal; strong java develop skill required; azur develop environ required; good knowledg guidewir foundat fundamentals; agil scrums; xml, gunit, jenkins, git/subversion/tfs, code coverag code scan plugin/tools; applic server websphere, weblogic, jboss and/or tomcat; databas server sql server, oracle, and/or db2; abil engag stakehold (configuration, integration, middlewar legaci teams) resolv issues; proven abil mentor coach team member required. 
83: position: part-tim perman start date: indemnities: discuss schedule: part-tim posit 20 hour week, perman posit 40 hours/week, flexibl place work: 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2 remot canada 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2 remot canada develop maintain clean, efficient, secure, well-engin back-end code conform accept standards; produc detail specif featur enhancement; commun collabor effect team members; proactiv identifi opportun process softwar improv construct suggest chang identifi technolog improv product develop user experience; build maintain unit tests; design creat web servic front-end integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc field; 6 month develop php-base applications; modern back-end frameworks, symfony, laravel, zend, cakephp; good databas skill mysql dbms; linux (we ubuntu centos); github equival code repositories; apis; profession profici french english, oral written; knowledg agil / scrum; with… collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil project time; abil willing learn technolog way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) correct improvements; organ manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; medic benefits; on-sit gym; team activ & happi hours; sport leagues; cafeteria service; free park coffee. wait hear you! creat us, email resum to: career@vksapp.com. 
84: develop applic oracl 18c/11g, sql *plus, toad sql*loader develop complex databas object store procedures, functions, packag trigger sql pl/sql. develop materi view data replic distribut environ oracl 18c/11g instal rhel 6/7 environ rhel 6/7 implementation, administration, instal & mainten tier 1/2 support custom phone, email & ticket abil flexibl hour includ evenings, weekends, holiday required, short-notic natur 24x7 operation, requir particip rotat schedul handl custom case entireti provid sla contract escal potenti problem client support issu sla contract coordin 3rd parti vendor hw sw manag resolut behalf custom monitor analyz customer’ environments, provid recommend continu improv knowledg provid risk analysi recommend ensur depart polici procedur adher particip monthli custom support review requir monitor softwar perform tests, execut function test bachelor’ degre computer, system engin equival 4+ hand oracl 18c/11g 4+ hand work rhel 6/7 abil self-starter, manag expect custom strong abil read, write speak english effect commun colleagues, customers, supplier - person, phone, written commun strong commun skill strong sens urgenc strong analyt troubleshoot skills; client-centric, professional, friendly, courteou advanc troubleshoot skill support deploy applic abil independ team drive issu resolut 
85: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
86: investig correct client custom tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. qlikview / qliksens dashboard development. client support. power experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! thing embrac idea win 
87: bachelor’ degre equival required. minimum web develop required. good knowledg english language. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css, php, jqueri mysql. dedic team player, organized, initiative, dependability. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. solv complex problems. excel written oral commun effect interperson skills. consult client develop document websit requirements, prepar mock-up storyboards, develop websit architectur determin hardwar softwar requirements, source, select organ inclus design appearance, layout flow website, creat optim content websit varieti graphics, database, anim software, evalu varieti interact media softwar products, lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interactivity, plan, design, write, modify, integr test web-sit code, conduct test perform secur qualiti control 
88: evalu varieti interact media softwar product source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php java javascript html css jqueri internet databas softwar javao network softwar network secur secur softwar html edit softwar program languag data analysi softwar websit creation manag softwar 
89: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
90: front-end develop team, implement ongo updat wirefram function asp.net /c# environ creat html / css / javascript websit optim websit performance, minim time serv file size debug test respons websit viewport browser maintain updat exist system ecommerc websit design stakehold iter design peer code review front-end develop .net develop minimum 3 years' front-end develop relev univers degre front-end develop proven abil passion creat high-qual websit strong attent strong knowledg respons web design strong analyt skill aptitud learn work razor react nativ app develop optim websit perform work multi-person develop team ticket-bas task manag 
91: bachelor' degre comput science, technic field, equival practic experience. 5 softwar develop kubernet following: go, java, c++, python. work open sourc commun tools. develop tools, api design, develop focus areas. work parti develop tool (e.g., documentation, apis, softwar develop kits, client libraries). particip onlin platform (e.g., open sourc platforms). relat databas technolog (e.g., postgresql, mysql, sql server). design improv larg scale systems, fundament scale (performance, security, reliability, etc.). collabor cross-funct partner abil collabor effect organiz boundaries. partner product managers, engin teams, technic writers, custom understand improv cloud sql develop experience. contribut mainten evolut cloud sql connector write sampl demonstr capabilities. 
92: write maintainable, clean, re-usable, effici code complianc depart standard templat contribut collabor technic design particip code review submit review agil methodology, particip common practic backlog grooming, sprint planning, stori point estimating, etc. learn understand technolog stack appli learn understand busi object motiv design provid recommend recommend processes, standards, approach continu improv qualiti effici ensur clear commun statu concern co-work team lead assist support enhanc product system includ resolv issu releas 2+ softwar develop degre comput scienc engin univers colleg level extens softwar develop agil approach project manag modern framework angular, react respons design java program languag util orm work postgresql sql server sql databas design applic util applic framework work spring java work aw cloud environ host design applic aw servic work ci/cd process deploy work microservic design pattern perform tune high transact capac applic map busi requir technic design implement strong document present skill eager learn innov fast-mov environ abil engag contribut build posit client relationships, abil manag multipl initiatives, compet priorities. jira & confluenc eye ux design devop great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. driver career development. equip team member tool succeed flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
93: equival microsoft visual studio consult firm write, modify, integr test softwar code maintain exist comput program make modif requir visual basic vb script javascript html dhtml css asp sql ajax c# .net asp.net public transport attent window databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop accur team player organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit 
94: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html fast-pac environ pressur attent abil distinguish colour spreadsheet window html edit softwar web design websit creation manag softwar offic effect interperson skill team player client focu depend judgement organ 
95: equival adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control travel travel regularli fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour tight deadlin reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web design offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
96: 
97: construct databas polici increas speed optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data python django / django rest framework databas infrastructur strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
98: model develop robot process updat maintain standard rpa practic mentor guid peer code reviews, dev session pair-program investig document practices/altern solut futur develop minimum 3 softwar develop autom role bachelor degre equival rpa softwar (e.g. path, autom anywhere, blueprism) architect develop workflow base solut function web develop technolog preferenti comfort develop microsoft window visual basic, vba, .net, sql, powershell, json api googl cloud platform, microsoft azure, databas experience, sql, sql server relat databas spreadsheet experienc softwar develop lifecycl includ waterfal agil methodolog git product (github) willing learn minimum supervis multitask multipl project time strong written verbal commun skill comfort interact busi stakehold client strong analyt problem-solv skill 
99: 
100: consult client develop document web site requir prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. 
101: team evalu busi priorities, liais key busi partner address team cogno development. cogno 10.x 11.x report develop (3-5 years). creating, enhanc maintain framework manag model support busi requir (3-5 years). work busi user design develop cogno report report studio data drill-down slice-and-dic option (3-5 years) . metadata creation, creat report specifications, integration, test planning, test implement support. cogno secur implement user group maintenance. good understand server technolog (websphere, internet server, apache, weblogic), oper system (window 2008r2/2012, aix, linux) server security. (3-5 years) comprehens knowledg relat databas concept (5-7 years). technolog partner busi transform employe inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learn care people, allow design deliv amaz offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacat 
102: comput scienc comput softwar engin product develop adob premier pro manufactur construct comput hardwar softwar retailer/wholesal troubleshoot resolv technic problem co-ordin activ depart develop document softwar test plan collect document user' requir write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product code collect enter data databas maintain exist comput program make modif requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css sql python react nativ react.j angular.j git fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc window develop comput applic databas softwar mac program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player judgement organ analyz user' requirements, design develop architectur specif benefit 
103: assist develop addit function anessa product unit integr test complet undergo qualiti assur document complet includ user manual develop modul estim workload design task complet bachelor comput scienc higher. knowledg front-end program languages: javascript, typescript, html, css, java. familiar angular, node.js, mongodb asset. abil independ collabor group. abil understand exist code. bia action; know task done. abil priorit compet task seamlessli team. bring creativ posit energi team big assets! 
104: review analyz inac repres and/or contractor resources’ (web developers, programmer/analysts, levels) request databas daili databas support mailbox. assist inac repres review data model support databas request inac repres and/or contractor resourc (web developers, programmer/analysts, levels). perform updat data model addda standard model tool. develop test sql code support databas structur request inac repres and/oth contractor resourc (web developers, programmer/analysts, levels). prepare, migrat test databas script support databas implement develop life cycle. databas script save location. assist inac repres and/oth contractor resourc (web developers, programmer/analysts, levels) coordin weekli databas implement production. assist inac repres and/oth contractor resourc (web developers, programmer/analysts, levels) deliv implement backup recoveri procedur product implement databas changes. prepar read file assist inac repres and/or contractor resourc (databas administr levels) respons implement databas production. implement databas product schedul chang manag control place. perform databas backup recoveri databas refresh oper request receiv inac repres and/or contractor resourc (web developers, programmer/analysts, levels) inac application’ databases. databas backup save inac databas backup procedures. implement inac repres and/or contractor resources’ (web developers, programmer/analysts, levels) request access databas databas access user account process place. perform databas develop databas develop standards, processes, procedures, tool defin databas develop framework (ddf). provid mentor support databas group (inac representatives, databas administrators, databas analysts/im administr levels) share skill knowledg addda’ databas applic infrastructur databas develop framework (ddf). updat databas document reflect databases. updat process test track pro ticket establish databas ticket procedure. updat physic data model reflect databas structur data model tool. complet databas script databas group (inac representatives, databas administrators, databas analyst/im administr levels). ensur databas backup databas group (inac representatives, databas administrators, databas analyst/im administr levels) requir restores. complet read file product databas scripts. complet updat databas document databas applications. write statu updat databas schedul implement product provid weekli inac representatives. updat process test track pro tickets. strong oracl 12c upgrad comprehens understand databas name conventions, roles, grants, permissions; perform databas analysi recommend databas pre-upgrade; good document skills; goal-ori self-motiv 
105: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 3+ work java developer, roles; profici java spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
106: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html c++ basic pressur attent team player organ 
107: monday friday temporarili covid-19 
108: core couchbas technologies, includ couchbas server n1ql 5+ databas engin develop profession environ and/or compar : hand expertis nosql data architecture, design development, perform optim troubleshoot distributed/multi-ti system applic develop coordin multipl infrastructur product support team bonu pay extend health care life insur 8 hour shift monday friday couchbas developer: 6 (required) couchbas server n1ql: 1 (required) nosql data architecture,: 1 (required) 
109: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
110: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leverag technolog - technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg beneficial. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
111: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ attent team player 
112: contribut requir gather analysis, design, development, planning, implementation, test mainten softwar applications, larg epidemiolog databases. design, document, perform unit test maintain web base applic javascript technologies, ensur superior performance, qualiti responsiveness. contribut develop implement system data storag access, ensur accuracy, integr confidenti patient data. particip team qualiti develop activ includ cross-funct code walkthroughs/reviews. ensur high level provid divers user base team member deliv strong, effect solutions. respond resolv softwar hardwar issues/queries. perform duti required. demonstr knowledg javascript test framework mocha. demonstr skill node environ node packag manag (npm) demonstr abil git visual studio. demonstr knowledg oracl databas concept sql includ abil retriev post sql data. abil troubleshoot, maintain comput systems, carri procedures. demonstr analyt skill evaluate, modifi adjust procedur meet/improv standards. demonstr abil troubleshoot rectifi problems. demonstr abil priorit projects, decis recogn situat need input senior staff. abil independ cooper group situation. abil plan perform independently. strong verbal written commun skills, includ technic write skills. abil maintain strict confidentiality. strong organiz skill attent physic abil perform duti position. resum cover letter link develop project porfolio, available. 
113: develop softwar solut goal simplifi improv retail clients. skill team develop solv complex problem client creat excel client experience. grow share skill work team strive solutions. commit continu improv strive make team better. post-secondari educ comput science, softwar engineering, discipline. 2 work softwar developer. microsoft .net platform c# excel foundat design, clean code, solid develop principals. excel oral written commun skills. function program function program languag f#. understand theori distribut systems, distribut design patterns, tools. (eg, messag brokers, rest api, etc) databas includ relat databases, nosql databases. cloud platform microsoft azure, aws, etc. comfort git. develop platform web mobil development. self-motiv drive succeed care client custom collabor ensur succeed 
114: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc field 2-3 profession develop web develop (html/css/javascript/typescript/jquery) javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
115: perman full-tim position. subsrib group insurance, includ telemedicin employe assist program. benefit free lasik surgery. count team member canada’ manag companies. design develop sql 2016 function consum busi unit includ olap cube tabular models. support design develop datawarehous data model etl develop activities. debug, monitor troubleshoot solut includ ssis. close department team need ensur architectur deliv enterprise-wid needs. review monitor product report develop ensur highest qualiti data standard lowest product impact. understand mean acronym passion it: t-sql, ssis, ha, dr, mssql, pto, etc. data warehous relat databas concepts. master sql server stack (2016 & +) pro. edg microsoft dynam 365, mysql, alteryx, powerbi tableau. 
116: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti strong c# skills. object-ori pattern / techniques. exposur multithreaded/concurr programming. relat databas must. knowledg unix/linux and/or window developer' perspective. good commun skills. good problem solv skills. strong c++ major plus. strong angular/web skill major plus. knowledg trading, risk price system fix incom securities, mortgag video date octob 2019. 
117: sql (sql (ani variant, t-sql mssql ideal) html 5 javascript (familiar jqueri framework ideal) c# / .net asp.net (experi client-serv web technolog php reason substitut here) swift swiftui graphic edit skill familiar excel, pivot tabl design data manipul function familiar git sourc control system familiar industry-standard data exchang format (json, xml) foundat knowledg program strong, concis commun technic non-techn concept (must fluent english, oral written; knowledg french definit plus) proactive, charg determin solut pressur juggl prioriti exercis patienc calm profession demeanour dynam environment, includ effect multi-tasking, exercis patienc professionalism, advanc longer-term project parallel busy, ongo daili busi consumer-packag good and/or retail industri benefit advanc troubleshoot skill win bring passion innov think deliv ‘work’ ‘fun’ belong sentenc authent solutions-ori intellectu curiou self-motiv recept assert driven continu challeng busi maturity, profession 
118: react node.j develop desir skills: profici web develop technolog tools: html, css3, javascript, javascript framework (jquery, react, redux, node.js) sql databas (sql queri & data structure) knowledg window secur author technolog (activ directory) understand respons adapt websit design practices. understand structur approach develop implement web-bas applications. develop maintain server-sid solut integr front-end element back-end applications. particip phase develop life-cycle. ssl qualif univers degre colleg diploma comput scienc 1 - 2 design, development, testing, implement websites, web-bas applications, web-bas environments. profici understand code version tools, git. agil softwar develop abil manag varieti host environments, includ databas management. open learn develop accept challeng assignments. react node.j develop desir skills: profici web develop technolog tools: html, css3, javascript, javascript framework (jquery, react, redux, node.js) sql databas (sql queri & data structure) knowledg window secur author technolog (activ directory) understand respons adapt websit design practices. understand structur approach develop implement web-bas applications. develop maintain server-sid solut integr front-end element back-end applications. particip phase develop life-cycle. ssl profici web develop technolog tools: html, css3, javascript, javascript framework (jquery, react, redux, node.js) sql databas (sql queri & data structure) knowledg window secur author technolog (activ directory) understand respons adapt websit design practices. understand structur approach develop implement web-bas applications. develop maintain server-sid solut integr front-end element back-end applications. particip phase develop life-cycle. ssl univers degre colleg diploma comput scienc 1 - 2 design, development, testing, implement websites, web-bas applications, web-bas environments. profici understand code version tools, git. agil softwar develop abil manag varieti host environments, includ databas management. open learn develop accept challeng assignments. univers degre colleg diploma comput scienc 1 - 2 design, development, testing, implement websites, web-bas applications, web-bas environments. profici understand code version tools, git. agil softwar develop abil manag varieti host environments, includ databas management. open learn develop accept challeng assignments. 
119: assist develop addit function anessa product unit integr test complet undergo qualiti assur document complet includ user manual develop modul estim workload design task complet bachelor comput scienc higher. knowledg front-end program languages: javascript, typescript, html, css, java. familiar angular, node.js, mongodb asset. abil independ collabor group. abil understand exist code. bia action; know task done. abil priorit compet task seamlessli team. bring creativ posit energi team big assets! 
120: core team api’ admin tool (mainli stockholm, sweden) content creation team (mainli halifax, canada) mobil & web frontend team (mainli ambala, india) api microservic development. establish engin practices, crucial includ high level automation, clean code style, fast deploy fail-earli tests. earli engin input featur design, includ explor api prototyp ux/ui design product owner. mentor junior team members. write structur clean backend api code. familiar php 7, featur quirk well-vers creat maintain testabl code, structur architecture. comfort quick git code reviews. confid write sql queries, mysql orms. fluent english bonus: addit strong skill cloud infrastructure, databas design, big data, machin learning. resid of: canada, sweden, germany, finland. altern contractor invoic (with vat etc). join mission educ world! startup cusp big: built wealth content, it’ time launch global hybrid workplace: office, remotely, intern organ small agil organ big respons great care employe (thi direct sharehold instruction): pension package, health insurance, insurances, well allow agil process (scrum/kanban) spend 10% time learn projects, 20% proactiv improv develop 
121: assist develop addit function anessa product unit integr test complet undergo qualiti assur document complet includ user manual develop modul estim workload design task complet bachelor comput scienc higher. knowledg front-end program languages: javascript, typescript, html, css, java. familiar angular, node.js, mongodb asset. abil independ collabor group. abil understand exist code. bia action; know task done. abil priorit compet task seamlessli team. bring creativ posit energi team big assets! 
122: core team api’ admin tool (mainli stockholm, sweden) content creation team (mainli halifax, canada) mobil & web frontend team (mainli ambala, india) api microservic development. establish engin practices, crucial includ high level automation, clean code style, fast deploy fail-earli tests. earli engin input featur design, includ explor api prototyp ux/ui design product owner. mentor junior team members. write structur clean backend api code. familiar php 7, featur quirk well-vers creat maintain testabl code, structur architecture. comfort quick git code reviews. confid write sql queries, mysql orms. fluent english bonus: addit strong skill cloud infrastructure, databas design, big data, machin learning. resid of: canada, sweden, germany, finland. altern contractor invoic (with vat etc). join mission educ world! startup cusp big: built wealth content, it’ time launch global hybrid workplace: office, remotely, intern organ small agil organ big respons great care employe (thi direct sharehold instruction): pension package, health insurance, insurances, well allow agil process (scrum/kanban) spend 10% time learn projects, 20% proactiv improv develop 
123: member develop team manag analyz busi requir user request translat custom solut salesforc platform. critic develop process includ requir gathering, design, implementation, test custom solutions. review current salesforc processes, interface, autom identifi area potenti futur develop activities. assist organ team member learn salesforc system, share relev knowledge, posit user long term success organization. continu updat enhanc knowledg current technolog salesforc custom apps, processes, salesforc tools. assist document current salesforc architectur setup. perform tune databas system. diagnos troubleshoot databas errors. recommend implement emerg databas technologies. optim autom repeat databas tasks. on-cal support needed. demonstr abil meet deadlines, handl priorit simultan requests, team databas administrator. creativ analyt thinker strong problem-solv skill demonstr abil commun effect level organ abil critic evalu gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level details, abstract low-level gener understanding, distinguish user request underli true abil assess impact requir salesforce.com upstream downstream applications, system process strong command apex, visualforce, soql, rest api, soap api, javascript lightn web compon (lwc) framework advanc knowledg databas security, backup recovery, perform monitor standard understand relat dimension data model strong mathemat statist knowledg strong written verbal commun skill impecc attent bachelor’ degre comput scienc softwar engineering, relev softwar develop focus degre extens object orient program languag relat databas minimum 2-year work develop salesforc (lightning, apex, soql, visualforce, javascript) cloud servic (aws, microsoft azure) asset requir onsit occasion meet stakehold locat mustard seed. success candid consid independ contractor employ background check requir posit mustard seed mustard seed christian ministry, requir employe agre respect detract mustard seed’ employ valu employ mustard seed. legal author canada full-tim basi current employ candid interest, however, candid select interview contacted. mustard seed reserv amend job advertisements. phone call please. visit career job opportunities. 
124: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
125: databas administr role design, install, monitor, maintain, perform tune product databas ensur high level data avail individu respons developing, implementing, overse databas polici procedur ensur integr avail databas accompani softwar perform task supervis support senior informat staff perform task supervis support senior databas staff design, implement backup physic databas maintain integr databas acquir maintain expertis databas design data model recov extract data. supervision, maintain secur databas environ user staff dbm tools/techniqu design construct complex databas system dbm previou background applic develop solid underst rdb develop (sql server, ssis), deploy, maintain support applic administr data mart deploy compon perform test develop group success implement reporting, web databas compon enforc chang manag procedur follow standards, polici procedur ensur complianc talend/autosi asset sa - chang code, parameters, redirect output files, compar file structures, etc. work knowledg of.net, c#, visual basic script knowledg busi object suit products: crystal reports, olap intelligence, web intelligence, unix/linux - powershel 
126: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, develop support data ingest framework (use informatica, unix shell scripting, python script etc.) support data visual framework (use tibco data visualization, qlikview, power etc.) implement devop techniqu practic continu integration, continu deployment, test automation, build autom test-driven develop enabl rapid deliveri work code-util tool git 8+ work data wareh project good understand data model methodolog (enterpris transact data model (oltp) dimension modeling. vers principles, techniqu practic data modeling). 5+ strong develop etl tool (ideal informatica) extens design develop complex mappings, appli transform lookup, sourc qualifier, updat strategy, router, sequenc generator, aggregator, rank, store procedure, filter, joiner sorter transform 1+ strong develop unix platform, python script manag autosi job bachelor' degre comput science, softwar engin field close work applic team manag db activ db modeling, design, development, mainten support strong skill relat databas includ databas design, write complex queri store procedures, perform tune integr data sourc db2, green plum, sql server, memsql, flat file knowledg devop implement data space excel communication, interpersonal, analyt leadership skill financi servic strong video date octob 2019. 
127: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
128: bachelor' degre arts, busi administration, communications, disciplin minimum 5 includ manag events, budgets, programs, equival combin education, training, experience. budget manag event manag skill divers audiences. organizational, research, analytical, problem-solv skills. interperson skill conflict resolut skills. excel commun skill (oral, written, presentation). profici word processing, spreadsheet, database, internet, email, present applications. box leverag wealth have. abil interpret onlin traffic data creat materi capit identifi opportunities. abil write proposals, presentations, report accuraci attent detail. abil exercis matur judgment, tact, diplomacy, cross-cultur sensitivity. abil independently, establish priorities, meet deadlines, accomplish object work number initi concurrently. abil flexibl hours, includ evenings, weekends. abil arrang suitabl transport events. opportun dynamic, passionate, dedic team. environ valu share learn another. profession develop advanc opportunities. weekend avail 
129: regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. plan deliv softwar platform multipl product organiz units. deep expertis hand web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field 
130: 
131: build translat applic storyboard case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu maintain code quality, organization, automat directli client propos deliv softwar solut knowledg .net web framework profici c#, asp.net, razor good knowledg ecosystem strong understand object-ori program skill write reusabl librari familiar design architectur pattern knowledg concurr pattern familiar microsoft sql server popular web applic framework familiar window present framework knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic creat databas schema repres support busi process basic understand common languag runtim (clr), limitations, weaknesses, workaround implement autom test platform unit test profici understand code version tools. git preferred, svn mercuri acceptable. write code profession capac 4 degre comput science, mathematics, equival educ 
132: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product jobs, provid occasion off-hour support. minimum 3 develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil close portfolio manag traders, understand language. * manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc designation. front-end develop html + css + framework (angular, react, etc.). nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). lead competit salari perform bonu health care spend account paid vacat time profession develop growth opportun retir benefit team build employe appreci event flexibl environment. thrive high performance, knowledge-driven culture! bonu pay compani event discount free food flexibl schedul paid time tuition reimburs monday friday 
133: larg compani feel differ bureaucraci make code changes. tire jump startup half bake idea place bore product autonomi build products. grow learn technolog increas masteri team conceptu high-level featur user stori team priorit stori break technic difficulti commun progress plan verbal issues. creat small reusabl code modules. ensur solid code creat fast unit test browser testing. follow github style workflow topic branch pull requests. local remot member develop team node.j experience. (3+ years) abil verbal idea solut team member react streams, events, small modules. nosql databas (we couchdb) relat db (like mysql) git work featur branch understand agile/scrum develop methodolog creat tend unit tests. strong commun skill posit attitud 
134: implement detail plan recommend policies/procedur program specif requirements. business/project plan recommend modifications, upgrad and/or acquisit data centr consist larg capac servers, storag area network enterpris databas manag system analyz util integr databas infrastructure, evalu exist market hardware, softwar network secur products, studi feasibility, assess busi requir commun level manag division. establish databas standards, polici guidelin on-lin transact process databas data warehous ensur high availability, accessibility, secur perform analyz client requir busi practices, evalu appli function current market databas products. senior level support softwar product installation, configuration, maintenance, upgrade, user account administration, troubleshooting, system/databas monitoring, capac plan perform tune production, development, test train databas distribut databas environment. develop methodolog techniqu ongo assess databas performance, capac monitoring, problem notif mobil devices, e-mail, and/or on-lin report environ perform evaluation, installation, configuration, mainten upgrad hardware, softwar manag tools. lead technic project team determin requirements, examin data flow, evalu software, build logic physic databas architecture, develop and/or acquire, implement, maintain databas provid technic busi support applic softwar solut meet client busi user requirements. senior level technic expertis consult area databas administration/system architectur busi user technic staff ensur consist databas architectur adher proper logic physic databas design techniques, data integr data security. liais divisions’ corpor databas administrators, technic specialist subject matter expert assess control databas product, softwar resourc databas licens usage. senior manag recommend cost-effect resources, databas licens util integr optim infrastructure. commun coordin intern extern vendor case hardware, system software, network products, cloud and/or servic acquisition. assist prepar request proposals/quotations, project charter plan particip evalu technic solutions. ensur corpor standards, secur intern process control (audit controls) maintained. prepar document includ program, systems, secur user documentation. establish databas backup recoveri standard procedures. backup recoveri services. work busi technic specialist subject matter expert design implement server consolidation, disast recovery, busi continu polici procedures. establish guidelin monitor rules, resourc manag standards, data secur polici procedur identifi address common issu analysi pattern trend problem encount users. recommend implement oper changes, train users, configur parameters, alloc memory, resolv lock and/or disk space contention. converts, migrat reorgan data databas systems, product applic facilit data consolidation, integr expansion, legaci system upgrad server virtualization. refresh develop train databas server support develop life cycl train efforts. particip applic training, accept test project qualiti reviews. designs, develop maintain system/databas program code requir databas administration, data reorganization, databas applic audit applic support. work applic programm analyst troubleshoot applic codes. configur troubleshoot multi-ti connectivity, network tool standard industri data access products. train educ programmers, analyst user set connectivity. research softwar databas releas effect solut context evolv architecture, evalu altern recommend policies, modif standards/procedures, common softwar required, final product acquisit includ solut high avail environment. introduc implement industri practic major enhanc mainten services. support division’ product databas standbi on-cal duti afterhours, holidays, emerg events. input budget prepar ensur expenditur control maintain approv budget limits. post-secondari degre diploma databas manag comput sciences, equival combin educ experience. certif – oracl certifi profession (ocp) – current. extens oracl database, oracl grid infrastructure, oracl weblog server, oracl rest data servic (ords), apex sql server cluster environment, includ installation, configuration, administration, perform tuning, patching, mainten troubleshoot complex environment. extens provid implement analysi support data manag systems, data integrity, security, backup recovery. consider databas concept design; system/network architecture, operations, protocols, design develop techniques; applic support; servic monitor tool support implement databas softwar activ consider oracle/m sql relat databas softwar environment, good work knowledg high-avail architecture, includ oracl real applic cluster, data guard cloud computing. consider tool technic environ limit to: bomgar, oem, toad, ssms,sql developer, apex admin console, trust; oracl 11g 21c includ cluster environment, oracl apex 5.1 21, sql 2012 2019 includ node cluster. consider chang manag process consider qualiti assur test process windows- unix-bas comput oper system physic virtual environments, good understand oracl sql rdbm softwar licens concepts. excel verbal written commun skills, abil convey detail technic effect varieti audiences. knowledg planning, evaluation, analysis, design, implement integr enterpris product large, divers comput environment. abil troubleshoot incid reported, assist resolut commun resolv incid and/or enhanc applic systems. highli develop analyt skill problems, evalu identifi busi requir recommend senior management. abil lead technic chang process plan implement perspectives. excel interperson skills, abil establish maintain effect work relationship level staff extern contacts. commit custom service, perform quality, continu improvement. abil independ cooper team environment. abil time constraint meet deadlines. willing flexibl hour abil days, afternoon nights, includ weekend holidays, required. willing on-cal support product systems. valid ontario driver licens access person vehicl knowledg trend current technolog relat data manag systems. certif microsoft certifi solut associ (mcsa) sql 2017 newer, asset 
135: master program & web-bas develop manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput data complex onlin retail varieti methodolog contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun build fulli fledg web-bas applic gain full-stack develop one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem program language, including, limit to: python, java, javascript, (experi python preferred, required) web technolog understand html5, css, passion excel work, willing learn, strong sens curios competit salari (with bonuses), health, dental & vision benefits, share option manag level monday decemb 6, 2021 11:59pm appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.). bonu pay compani event dental care extend health care paid time vision care day shift monday friday 
136: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
137: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
138: sql (sql (ani variant, t-sql mssql ideal) html 5 javascript (familiar jqueri framework ideal) c# / .net asp.net (experi client-serv web technolog php reason substitut here) swift swiftui graphic edit skill familiar excel, pivot tabl design data manipul function familiar git sourc control system familiar industry-standard data exchang format (json, xml) foundat knowledg program strong, concis commun technic non-techn concept (must fluent english, oral written; knowledg french definit plus) proactive, charg determin solut pressur juggl prioriti exercis patienc calm profession demeanour dynam environment, includ effect multi-tasking, exercis patienc professionalism, advanc longer-term project parallel busy, ongo daili busi consumer-packag good and/or retail industri benefit advanc troubleshoot skill win bring passion innov think deliv ‘work’ ‘fun’ belong sentenc authent solutions-ori intellectu curiou self-motiv recept assert driven continu challeng busi maturity, profession 
139: term: 9-month contract, possibl extens start date: hours/week: 40 schedule: predomin day shift hours, flexibl hour compensation: commensur educ credenti environment/location: manufacturing/offic environ oshawa, ontario abil graduat comput scienc program creat databas graphic front-end sharepoint develop abil learn open respons exist databas safe oper procedur (sop’s) transfer sharepoint ensur user easili access sop’ ensur user accur search queri provid recommend improv databas user-friendli valid security/robust sharepoint databas candid complet background check, crimin record check, pre-employ screen elig canada 
140: manag setup, refresh environ manag secur develop report custom troubleshoot test perform data convers provid technic demonstr custom onsit remot technic train princip technic natur understand industri bdo servic contribut group' advanc ensur complete, accur appropri review maintain technic knowledg profession develop recommend implement qualiti effici improv engag activ engag commun peopl leader ensur understand perform development, identifi attract talent support firm' revenu growth refer client servic line client bdo univers degre colleg diploma technolog busi data convers integr asset softwar develop tool languag asset possess plan microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) databas system sql server sql express prefer essenti knowledg dynam 365 financ oper erp softwar consid asset enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
141: develop support ci/cd build/test environments. work develop team add featur function improv usabl robust tool troubleshoot automation/deploy issu bugs. support develop system infrastructure. research technologies/techniqu build/test/deploy improvements. previou softwar develop enterpris environment. softwar project plan architectur document object-ori program (c++). work cloud provid (aws/azure/gcp) work linux/ubuntu base environ script (bash, python 3.5+). continu integr (jenkins/groovy) sourc control (git). diagnos narrow sourc issues. work collabor virtual environment, interfac team member regularly, share knowledg diagram, discussion, example. web applic develop (django, javascript, html). familiar templat format markup languag (xml, yaml, json, jinja, xacro). ro / robot systems. databas manag system (postgres). graphic softwar program 
142: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
143: bonu pay casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift day shift monday friday databas development: 3 (preferred) data management: 3 (preferred) temporarili covid-19 
144: design implement appeal solut latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test cross-funct team employ iterative, increment approach adopt technolog machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, technology, engineering, natur scienc fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill languag abap, java, javascript, c++ strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team agil develop methodolog brand prestigi offic locat heart montreal flexibl locat hour collabor highli qualifi expert work close key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
145: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
146: bachelor' degre comput science, mathemat field, equival practic experience. write softwar java, c++, python, go, and/or javascript. databas technolog postgresql, mysql, sql server, oracle. databas administr techniques. work cloud databas rds, aurora, dynamodb, elasticache, cloudsql, datastore, firestore, cloud spanner. develop elt etl workflows. data migrat strategi move larg scale product system on-premise/data center environ migrat cloud scenarios. technic consulting. databas perform tune databas manag tool backups, recovery, snapshot management, partitioning. queri troubleshoot knowledg isol block poor perform sql, determin root cause, develop remedi actions. trust technic advisor custom solv complex databas migrat challenges. analyz on-premis cloud databas environ consult optim design perform deploy googl cloud platform. creat deliv practic recommendations, tutorials, blog articles, sampl code, technic present adapt level key busi technic stakeholders. travel regularly, 60% time, in-region meetings, technic reviews, onsit deliveri activities. 
147: investig correct client custom tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. qlikview / qliksens dashboard development. client support. power experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! thing embrac idea win 
148: lead develop mainten content-centr websit surrey place partner organ meet busi requir futur enhancements. broad set technolog tool includ html, css, scss, wordpress, microsoft, dynam 365 azur creat web-bas solut updat scalabl websites. convert design mock-up specif function web pages, components, reusabl templat base current trend user feedback. code digit market commun channel includ core websites, land pages, portal websites, onlin help, mobil experience, ensur websit meet accredit complianc (phipa, pipeda, aoda, wcag) proper technic documentation. collabor integr team third-parti vendor develop maintain dynam theme plug-in updat meet brand usabl standards. implement, configure, maintain googl tag manager, googl analytics, googl search console, hotjar a/b test framework. identifi troubleshoot problem websit underli code propos solut guid practice, data, code environ web infrastructure. particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, ongo code/architectur review tools. collabor system administr team, web develop particip manag administr public-fac domains, web-host platform (cpanel, wordpress), dns. monitor emerg threat vulner impact web platforms, includ wordpress wordpress plugins; secur site platform needed. emerg trends, case studi provid feedback surrey place’ web presence. manag multipl assign work independ integr team. post-secondari degre comput science, system & design, field. 2 manag web project methodolog (waterfal agile). 2 ux/ui design processes. 2 work collabor wirefram prototypes. 2 chang manag ticket systems. 2 back-end administr web host platform includ cpanel wordpress, solid understand domain dn management. 2 maintain websit web-bas applic multipl platform (desktop, mobile) multipl browser ensur aoda & phipa compliance. 2 push websit updat git. wordpress develop framework dynam 365, build responsive, mobile-first websit preferred. work azur asset. abil program constraint particip long-term strateg project posit contribut last-minut fix short-term solutions. understand wcag 2.1 aa, implement develop aoda-compli websites. abil creat maintain technic documentation, processes, workflows. profici client-sid technolog html5, css3, php& javascript. profici databas technolog (i.e mysql). strong interpersonal, commun teamwork skill – commun level organ effect professionally. consid position, passion do, share organiz values. save resum cover letter format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21180 subject email close date. 
149: develop, code test comput program straightforward assignments. review, analyze, modifi program systems, includ encoding, testing, debugging. conduct technic design, development, integr cross functional, multi-platform applic systems. effect interact stakeholders, users, busi analysts, technic resourc gather requirements, prepar design specifications, provid technic support applications. flexibl thrive evolv environ 5 + years' backend develop python, shell script oracl database. knowledg devop processes, java/.net/sql server, angular/web develop desirable. it’ asset if: previou support financi market financ technolog client group (but requirement); previou work agil teams. exposur machin learn practic plus. 3+ work fluenci linux environ linux command line. devop continu deliveri deploy methodolog base bitbucket, microsoft tfs, jenkins. cloud-bas applic microservic (azur gcp) asset. excel analyt problem-solv skill self-direct - work effect independ team environ technolog partner busi transform employe inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learn care people, allow design deliv amaz offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacat 
150: data model ensur clean databas design (oracle). data layer, help develop team design implement databas solut base busi requir implement larg queri sourc busi analysi publish looker perform tune complex queri store object apprais peer review code request report gener deliveri 6 + databas sql develop excel knowledg sql/pl-sql (postgresql oracl preferred) highli desir develop databas archiv solut good knowledg non-sql program languag (python preferred) good knowledg develop lifecycl design support abil demonstr code practic critic think skills, decis judgment, abil autonom autom solutions, partit work larg tabl desir familiar agil work practic bonu atlassian product (jira, confluence) bonu sens pride, ownership, passion technolog abil effect cooper team multipl contin time zone 
151: websit softwar applic designing, building, maintaining. prepar mock-up storyboards. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. identifi problem uncov custom feedback test correct refer problem personnel correction. conduct test perform secur qualiti controls. test modifi algorithm product crm system mini programs. collect analyz users’ data manag well-funct databas applications. design upgrad interfac base databas custom behavior. conduct feedback clients, analyz plan instal systems, uprat exist system. bachelor' degre comput science, web design field required. solid knowledg (5 minimum) program applications. profici javascript, html, css. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. 
152: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop prepar mock-up storyboard source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css public transport fast-pac environ repetit task attent sit program languag offic initi team player excel oral commun excel written commun depend organ 
153: provid system analysis, design, programming, test expertis support design, development, implement mainten cost- effect system solut varieti projects. review clients' busi requir document prepar softwar requir document detail design document satisfi requirements. perform program task industri standard program languag support design, development, implement mainten cost-effect system solut varieti projects; tool techniques, write and/or gener code, conduct autom manual function non-funct test deliv requir results. write, edit, maintain program, systems, user, oper document assign portion system. lead assist implement enhanc system includ ensur promot compon stage areas. demonstr knowledg clients' busi collect document busi requir analyz particip develop recommend solutions. demonstr knowledg mainfram includ oper systems, batch onlin transact process applic development, test softwar provid expertis larg complex solut improv effici client busi operations. demonstr knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase develop mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, etc.). knowledg industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement modifi application; monitor problem ensur ongo avail systems. knowledg industri standard sdlc methodolog waterfall, iter upm, techniqu analysis, design, development, test implement complex ministry/hsc solutions. identify, analyz assess system client project team collect busi interview client identifi feasibl option analyz evalu technic problem develop solut identifi natur problem debug problem encount softwar usag demonstr oral skill convey, fulli grasp explain detail involv special technolog terminolog present, discuss, explain highli complex argument field expertis precis languag critic demonstr written skill prepar system documentation, report system option interview client clarifi provid assist explain system option recommendations, provid practic instruct advic interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar 1 temporary, durat 12 months, 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173502/21 provid purpos competit competit positions. posit tenures, includ short-term assignments. competit retain purpos fill vacanc applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. 
154: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel written commun client focu judgement organ 
155: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag java javascript html c++ .net python fast-pac environ repetit task attent sit linux internet databas softwar server program softwar html edit softwar softwar develop data analysi softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
156: adob acrobat reader adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html pressur repetit task manual dexter attent abil distinguish colour combin sitting, standing, walk tight deadlin spreadsheet window internet graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
157: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
158: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code php object-ori program languag mysql javascript html css jqueri python d3 git public transport fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin softwar develop map data visual softwar offic api team player client focu depend organ medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit 
159: develop high quality, maintain softwar practic learn appli idea fast-paced, agil team environ contribut improv process structur grow fun. excit time challeng rapid growth ‍ python django graphql postgresql databas architectur javascript (prefer reactjs) kubernet cloud infrastructur bachelor' degre comput science, softwar engineering, field 1-2 work softwar develop fintech disrupt archaic bank system django: 1 graphql: 1 postgresql: 1 remote-first environ competit compensation: $75,000.00-$120,000.00 fast move innovative/agil product environ organ strong core valu team-oriented/collabor environ 
160: custom implement product couchbas server-bas applic troubleshoot custom issues. rang develop time sdk question perform tune failur analysi reproduc custom case detail troubleshoot analysis. includ write modifi code simul node failur situat product expert custom stay up-to-d featur couchbas identifi write intern extern technic articl knowledge-bas entries, typic troubleshoot steps, workaround practic 5+ work users/develop troubleshoot resolv issu backend infrastructur applic (e.g. databases, applic servers, hypervisors, etc.) 5+ manag troubleshoot linux window systems. comput science, engin equival softwar and/or technolog relev field strong unix/linux administr skill strong program languages: java/c/python familiar nosql databas troubleshoot distribut high-perform system excel analyt skills, passion pin technic issues, solv problem enjoy fast-pac startup environ work hour role vari depend coverage. monday friday start time 8:00 11:00 17:00 20:00. comput scienc commensur fantast cultur focused, energet team align goal true collabor play posit great market opportun growth potenti time it. regular team lunch fully-stock kitchens. open, collabor spaces. competit benefit pre-tax commut perk 2020 bay area place wealth career-launch compani list 2020 couchbas name leader: forrest wave big data nosql report deloitt technolog fast 500 2019 forb billion-dollar startup 2018 big data 100: 35 coolest data manag integr vendor compar couchbas vs. mongodb compar couchbas vs. oracl brows develop portal 
161: particip team meet discuss git sourc control develop compon typescript, javascript, html css develop autom unit test xunit c# develop softwar c# .net core creat databas access code sql queri postgr databas particip peer review debug test softwar write technic document complet univers degre engineering, comput science, mathemat field prefer strong communication, organization, time manag skills, willing learn strong ethic javascript, html css asset 
162: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web design softwar develop api initi accur client focu organ remot 
163: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player organ 
164: deep understand applic develop practic design patterns, applic lifecycl management, common softwar architectur solid understand modern devop practices, includ automation, continu delivery, continu deployment, continu integr methodolog solid understand common databas technologies, sql database/server, oracle, mysql, postgresql, mongodb strong understand agil develop practic understand softwar test optim methodologies, includ write unit test execut perform regress test proven abil develop softwar agil methodolog proven track record creat rich document softwar solut present skill high degre comfort larg small audienc proven track record drive decis collaboratively, resolv conflict ensur follow problem-solv mental leverag intern and/or extern resourc except verbal written commun microsoft certifi azur develop associ mcsd app builder mcse enterpris devic app mcse busi intellig mcsa cloud platform solut associ mcsa linux azur solut associ mcse cloud platform infrastructur aw certifi solut architect aw certifi develop 3-10+ develop applications, consum develop apis, technic practic design pattern 3-5 creat pilots, prototypes, proof-of-concept provid valid specif scenario 4-6 develop hybrid solut on-premis cloud 3+ work agil environ practic ci/cd 3+ work sourc code repositori manag systems, tfs, github, azur devop amqp, ansible, asp.net, aws, amazon api gateway, amazon ec2, amazon rds, amazon redshift, amazon s3, amazon swf, aw vm, azure, azur activ directory, azur app environment, azur cognit services, azur data catalog, azur data factory, azur data lake, azur cosmo db, azur event hubs, azur functions, azur import/export, azur search, azur sql data warehouse, azur sql database, azur storage, azur webjobs, bluetooth, biztalk, busi objects, cassandra, centos, chef, cortana intelligence, couchdb, db2, docker, excel, github, googl app engine, hadoop, iaas, ibm bluemix, intellij, jira, microsoft azure, microsoft dynam crm, mongodb, mqtt, mysql, node.js, nosql, oracle, oracl exadata, paas, postgresql, postgresql, puppet, rest/https, apach spark, sql server, sql server iaas, ssis, sybase, teradata , apach tomcat, uservoice, visual studio, websockets, xcode programming/script languages: c, c#, c++, f#, go, java, javascript, object c, perl, php, powershell, python, ruby, rubi rails, scala, sql, t-sql platforms: linux (red hat, ubuntu, debian, etc.), windows, io 
165: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
166: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player organ 
167: deep understand applic develop practic design patterns, applic lifecycl management, common softwar architectur solid understand modern devop practices, includ automation, continu delivery, continu deployment, continu integr methodolog solid understand common databas technologies, sql database/server, oracle, mysql, postgresql, mongodb strong understand agil develop practic understand softwar test optim methodologies, includ write unit test execut perform regress test proven abil develop softwar agil methodolog proven track record creat rich document softwar solut present skill high degre comfort larg small audienc proven track record drive decis collaboratively, resolv conflict ensur follow problem-solv mental leverag intern and/or extern resourc except verbal written commun microsoft certifi azur develop associ mcsd app builder mcse enterpris devic app mcse busi intellig mcsa cloud platform solut associ mcsa linux azur solut associ mcse cloud platform infrastructur aw certifi solut architect aw certifi develop 3-10+ develop applications, consum develop apis, technic practic design pattern 3-5 creat pilots, prototypes, proof-of-concept provid valid specif scenario 4-6 develop hybrid solut on-premis cloud 3+ work agil environ practic ci/cd 3+ work sourc code repositori manag systems, tfs, github, azur devop amqp, ansible, asp.net, aws, amazon api gateway, amazon ec2, amazon rds, amazon redshift, amazon s3, amazon swf, aw vm, azure, azur activ directory, azur app environment, azur cognit services, azur data catalog, azur data factory, azur data lake, azur cosmo db, azur event hubs, azur functions, azur import/export, azur search, azur sql data warehouse, azur sql database, azur storage, azur webjobs, bluetooth, biztalk, busi objects, cassandra, centos, chef, cortana intelligence, couchdb, db2, docker, excel, github, googl app engine, hadoop, iaas, ibm bluemix, intellij, jira, microsoft azure, microsoft dynam crm, mongodb, mqtt, mysql, node.js, nosql, oracle, oracl exadata, paas, postgresql, postgresql, puppet, rest/https, apach spark, sql server, sql server iaas, ssis, sybase, teradata , apach tomcat, uservoice, visual studio, websockets, xcode programming/script languages: c, c#, c++, f#, go, java, javascript, object c, perl, php, powershell, python, ruby, rubi rails, scala, sql, t-sql platforms: linux (red hat, ubuntu, debian, etc.), windows, io 
168: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
169: develop deep knowledg client' busi data ensur campaign solut meet client' market object translat busi technic requir provid market strategist campaign specialist detail solut cross-channel campaign execut adob campaign support in-platform develop execut digit market campaign channel (email, sms, push, direct mail) serv day-to-day adob campaign technic sme intern client team support platform troubleshooting, train knowledg share support campaign architects, required, platform configuration, develop optim task enforc practic provid campaign qa, test deploy support developers, campaign specialist qa resourc close project manag team manag workflow deadlin multiple, simultan campaign project chang control provid support senior team member project estim campaign discoveri engagements, need provid support intern campaign oper team ongo campaign platform, workflow templat optimizations, need bachelor’ degre comput science, busi technolog field, equival requir 3 5+ softwar develop role work data driven applic minimum 2 work adob campaign classic adob campaign standard prefer adob campaign develop certif prefer experienc data model relat databas system experienc write sql queri select/insert/update/delete, includ knowledg multi-t join outer join experienc javascript, json xml familiar html, mjml, css respons email code (but required) agenc preferred, client-fac role knowledg agenc structur agil project manag methodolog excel oral written commun skill familiar industry-lead campaign orchestr platform (such salesforc market cloud, sas, redpoint, oracl similar) 
170: equival android eclips adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml servlet mysql java javascript jsp html dhtml css ajax jqueri git model-view-control (mvc) powerbuild crimin record check fast-pac environ attent tight deadlin reloc cost cover employ word process softwar unix spreadsheet oracl window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar network secur extranet intranet server file manag softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi organ remot 
171: develop spring boot api secur perform aspects. strong core java function program experience. relat no-sql database, prefer oracl mongodb. develop common, reusabl compon services. respons peer code reviews, unit testing, leverag cicd pipelin application. work react developer. angular experience, candid extrem solid core javascript fundament pick-up react quickly. solid knowledg javascript, css, html, front-end languag includ node-js. creat mobile-first design. 
172: analyz databas system document consumpt patterns, access methods, applic integration, databas featur utilization, current future-st design analyz assess impact version platform upgrad provid solut address compatibility, break deprec featur perform issu infrastructur engineers, ba's, developers, tester application/data owner complet design target state environ (compute, storage, databas configuration, applic integration, authent secur etc.) appli corpor industri standard configure, build oper environ (hardening, security, monitoring/alerting, backup/recovery, patch maintenance) gather technolog requirements, document design specifications, submit build request particip environ deliveri analyze, assess, test provid recommend remedi code, resolv queri databas perform issu technolog owner oper team assess, integr oper backup/recovery, monitor alert solut develop detail implement plan migrate/upgrad re-platform on-premis databas includ cloud environ prepar oper environ (document sops, prepar knowledg base documents, conduct knowledg transfer oper teams) particip deploy post-go-l warranti support expert knowledg oracl databas 10g – 19c, rac, oem, asm, rhel planning, assessing, coordinating, implement large-scal data migrat databas upgrad knowledg pl/sql, databas concept (entities, relationships, views, store procedures, function etc), databas connect (odbc, oledb, jdbc), data access patterns, databas links, databas ha/dr, interpret test databas code written databas replic technolog (oracl streams, golden gate, sql replication, delphix) design build distributed, highli databas system infrastructur technolog (compute, storage, oper systems, virtualization) familiar cloud databas servic (prefer azur sql database, azur sql manag instance, sql server virtual machines, azur databas migrat service, azur synaps analytics) deploy infrastructur infrastructure-as-cod (ansible, azur resourc manager) backup/recovery, alert monitor technolog (oem, scom, azur sql analytics, commvault) superior analytical, critic think problem-solv skill excel commun skill (verbal written) comfort present peers, stakehold manag abil independ effect cross-funct team agil method practic temporarili covid-19 
173: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
174: bachelor degre comput scienc equival level 5-8 8 hour shift cambridge, on: reliabl commut plan reloc start (required) java developer: 1 (required) 
175: s'appropri plates-form technologiques. pilot l'agenda modernis agile. collabor comprendr besoin problématiqu métiers. concevoir développ de solut innovant fiabl utilis dernièr architectur technologique. état d'esprit résolut problèmes. créativité (sortir de sentier battus). intégrité. intérêt pour fintech. principal technologies: angular, react, javascript, typescript, rxjs, redux, cloud azure, technolog base données. venez n'import quel secteur pour apport différent idé pour résoudr de problèm commerciaux. capacité à collabor à travail équip cohésiv pour créer quelqu chose d'extraordinaire! forfait compétitif pour employé pigist aid développ professionnel (certification) mobilité international dan 25 pay de tonn d'activité d'entrepris ownership technolog platforms. drive modernis agil agenda. collabor understand issu business. design develop innov reliabl solut latest technolog architectur problem-solv mindset. creativ (think box). integrity. fintech. key technologies: angular, react, javascript, typescript, rxjs, redux, cloud azure, databas technologies. sector bring idea solv busi problems. abil collabor cohes team creat extraordinary! competit packag employe freelanc profession develop assist (certification) intern mobil 25 countri ton corpor activ 8 heur temporair raison covid-19 
176: sql vba program – minimum 2 years' expertis creat forms, report user interfac abil troubleshoot errors, issu excel spreadsheet (importing, exporting, cleaning) abil handl data multipl sourc except written verbal commun skill english deadlin orient legal elig canada 
177: adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control attent tight deadlin unix window linux mac javao program languag websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player client focu organ 
178: peoplesoft hcm fscm 9.1 higher peopletool 8.53 higher profici peoplesoft applic develop tool applic designer, peoplecode, compon interface, applic engine, publisher, sqr implementing, support custom peoplesoft system integr applic format includ flat-fil (csv), xml, soap peoplesoft integr broker, web-services, soap, wsdl provid technic instruct technic train upgrad prefer strong written oral commun skill good time manag skill orient solid analytical, troubleshooting, organiz decis make skills. abil develop/maintain product busi relationships. abil effect priorit execut task fast pace environ compet demand pressur abil ill-defin client specif understand develop requir self-suffici priorit individu work, meet deadlines, forecast effort minim guidanc direct strong custom orient 
179: integr pre-determin vision back-end infrastructur comprehens product, care client-serv interact ensur metric measur success place build deploy highli servic compon stand rapid growth come deliv maintainable, well-test code partner with, teach learn engin drive scalabl perform implement security-first mental system servic adher practic client-serv secur 2-5 hands-on softwar develop work distribut system 24/7 avail own featur develop specif deliveri comput scienc (or equival experience) consuming, building, support api engin love mainstream databas (dbms/dbaas) (but limit to): postgresql, mysql, oracle, mongodb, couchdb, dynamodb, firebase, parse/parseserv python, node.j scala bonus: machin learning, graphql, aw passion person development, coach and/or health wellb casual dress well program monday friday weekend work distribut system 24/7 availability. own featur develop specif delivery. softwar development: 2 (preferred) 
180: cic ibm’ highest perform deliveri centr worldwid –for retention, client satisfact utilization. employe empow stay grow ibm. focus continu skill develop –staff train largest annual centr investment. employe immers cultur learn constant growth. invest key partnership universities, govern privat sector group ibm key influenc role nova scotia’ ict industry, talent development. applic support technic specialist capabl lead build team hands-on approach independ manag environ support problem determin workload pacemaker, devop tool chain includ github, artifactory, ansible, jenkin enterpris infrastructur architectur perform monitoring, testing, tune secur identity/access manag banking/financi sector experience, payment elast stack (elk) oracl 19c microsoft activ directori (ldap) rsa/thycot citrix netscaler/xen vmware vsphere 6.7 servicenow, jira, agil kubernetes/docker/openshift gateway locat bedford, minimum 5+ hands-on deliveri consult client-fac environment, includ custom crit-sit support, strong commun skill manag client interaction. emphasi sme-level technic troubleshoot skill postgresql. l1 (enhanc reliability) secur clearance, elig hold (secret) l1 (enhanc reliability) secur clearance, elig hold (secret) 
181: 
182: 
183: casual dress compani event dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) 
184: assist facilit weekli employ servic orient conduct individu intak assess provid 3 month activ client 1 month follow-up management; client commit engag employ develop 4 months. engag individu client assess employ skills, strengths, experi barrier develop individu case plan design enhanc employ secur employ coordin facilit client access employ educ and/or train event provid employ opportun resourc reduc individu employ barrier support develop employ relations; facilit hire client provid ongo support need employe retent assist need facilit soft-skil employ readi workshop group assist coordin provid career event assist client crimin record secur employ program marketing, networking, build support work relationship commun resourc ongo develop intak assess processes, outcom measur evalu tool data collection, databas input, casework documentation, particip evalu administr task intern extern report requir particip regularli schedul agenc team meet 
185: 
186: strong data analyt skill abil troubleshoot data questions/discrep design/analyz databas schema optim databas design strong t-sql script creation, ad-hoc analysi object creation design, develop, test databas object (tables, views, store procedures, indexes, functions, constraints) highli optim abil understand complex busi process applic read/writ databas estim develop schedul determin project scope creat code meet design specifications, standards, easi maintain capabl identifi propos area improv softwar develop process sourc control data objects. developers/busi owner achiev defin goal provid off-hours/flex support need 2+ design implement databas object practic microsoft sql server ecommerc transact sql server develop knowledg proper databas normalization, indexing, transact protection, lock essenti develop tables, views, store procedures, indexes, functions, constraint strong knowledg transact-sql includ write complex queri ad-hoc request data analysi high transact volum scalabl databas model knowledg xml json extract, transform, load develop sql server integr servic (ssis) profici knowledg data model concept formal databas design includ creat tables, indexes, enforc data integr work commerci enterprise-level product databas back-end strong exposur nosql databas e.g. dynamodb, hbase, cassandra, mongo great essenti 
187: build reusabl components/modul static websit respons design. api endpoint dynam content updating. ensur ui/ux develop pixel-perfect design. develop optim front-end ensur applic render consist cross-brows environments; deploy code databas stage live server environ 
188: respons product technic architectur design, function modul design, databas structur design core code development; particip project analysis, function feasibl analysis, technic feasibl analysi architectur design work; respons document preparation, develop specif development, code review, respons develop quality; fulli understand company' exist product idea concepts, cooper product manag r&d personnel complet optim product development; understand principl mainstream oper system windows, unix, linux, skill layer support applic development; solv technic problem encount project implement effect guid train develop bachelor’ degre comput scienc relev field profici html, css, javascript, ajax, java, c#, json xml profici jqueri yii2framework, familiar object-ori program deep understand comput data structur algorithm design, profici php languag deep understand mvc framework strong understand rest api knowledg integr them. profici mysql, databas optim abil commun effect team posit attitud willing learn familiar e-commerc plug-in develop wordpress, magento, opencart, etc. familiar wechat/alipay mini-program development. dental care vision care monday friday reactjs: 1 (preferred) html/css: 1 (preferred) javascript: 1 (preferred) angularjs: 1 (preferred) english,mandarin, cantones (preferred) temporarili covid-19 
189: bonu pay casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift day shift monday friday databas development: 3 (preferred) data management: 3 (preferred) temporarili covid-19 
190: 5+ relev role. 3+ microsoft sql server tool (ssrs, ssis). 5+ progress financi report develop 2+ years’ sql server programming. 3+ design develop etl processes. practic visualization, user interfac design, iter customer-driven design processes. financi report applications. develop test plans, test case train materials. knowledg orient object program (java, c++, c#, x++). physic data model skills, design revers engin exist databas strong technic problem solv skill good written verbal commun skill coordin develop team drive learn master technolog techniqu mdm softwar solut asset commerci real estat abil technic architectur design team organ turn requir solut deliverables. conduct technic requir review design team clariti deliver recommend improvements. develop pipelin etl applic data corpor data manag platform, sql server tools. develop build solutions, own, util intern extern resourc assist answer question needed. 
191: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
192: sql product installation, mainten configur hands-on manag sql server migrating/upd databas applications. perform databas space manag monitor implement requir backup recoveri ensur success nightli recover backup databas creat maintain databas structur execut databas recoveri procedur case hardwar softwar problems. perform databas reorgs, statist updat applic util ensur proper databas function performance. monitor tune databas ensur optim perform base databas oper statist perform problem investigation, resolut provid support applic develop migrat and/or chang databas object environments. perform etl design, gener implement manag applic data maintain implement databas secur provid maintain jobs/script support maintain physic aspect databas databas manag system provid recommend applic design guidelin databas access undergradu degree* master’ degree*; technologist diploma*; profession technologist equival designation; colleg diploma*; secondari school diploma. field study: comput science, electrical, electronics, network security, telecommunications, engin field study. undergradu degre master’ degree* (3) experience*; technologist diploma (4) experience*; profession technologist equival design (4) experience*; colleg diploma (6) experience*; secondari school diploma (7) experience*. defin perform design, develop support rdbm non-rel data store technologies: sql server, oracle, hadoop, mysql, db2 (3) work microsoft sql server 2008 (or later) (3) databas principl (design, security, type object them) work manipul databas sql queri language, includ creation/modif store procedur views. data model designing, creat modifi physic databas models. problem solving, troubleshoot analyz databas issu and/or problem correct action. develop commun policies, procedur and/or standard technic concept non-techn clients. research and/or appli current trends, methodologies, standards, practic and/or product environment. implement data encrypt cloud data infrastructur collabor initi innovation/cr commun skill adaptability/flex salari grade breakdown 
193: develop cutting-edg web applic perform superbl platform collabor web develop team ux design focu role improv function backend develop refactor micro-servic databas connect enhanc perform reliabl current web-bas applic featur understand busi goals, user technic constraint stay develop web applic develop improv team 2+ demonstr web develop industri project advanc level javascript (angular, react, vue) hands-on python3.x, mysql kafka, rabbitmq, hadoop, spark, redis, docker, kubern bonu web servic protocol json, rest api work css html (sass, css3, html5, bootstrap) strong oral written commun skills, good teamwork player highli oriented, self-motivated, self-manag organ bachelor' degre comput scienc equival 
194: minimum 3 develop oracl pl/sql. possess excel verbal written commun skill close busi team member day day basi address product support issues, enhanc exist applications. abil troubleshoot complex technic issues. abil larger team independ proven track record develop maintain good documentation. proven abil switch focu quickly, learn skills, effect priorit items, minim direction. design, estimate, develop test complex pl/sql programs. prepar detail specifications/document program particip design sessions. analyzing, solv exist applic problems. particip multipl assign time. oracl develop suit (oracl form report developer), jdeveloper, java javascript exposur work iter project manag framework. oracl applic server / weblog server databas administr (oracle) 
195: bachelor’ degre comput scienc field equival educ 5+ softwar product develop 3+ backend develop (java) solid build scalable, respons web applic span multipl form factor solid knowledg rest api troubleshoot resolv custom product issu handl performance-rel issu deadlock handl databas queri (sql) build saa applic build cloud on-premis applic agil methodolog practic build high qualiti softwar ci/cd process docker knowledg excel commun skill strong collabor spirit commit onsit bmc vancouv offic 
196: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address build beautiful, intuit user interfac dmg applic collabor design reliabl architectur mentor stack develop deliv rapid implement schedul build softwar functional, fast, scalable. enthusiasm cryptocurr develop javascript develop react, react nativ python develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain data structur algorithm databas develop exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 
197: 5+ relev role. 3+ microsoft sql server tool (ssrs, ssis). 5+ progress financi report develop 2+ years’ sql server programming. 3+ design develop etl processes. practic visualization, user interfac design, iter customer-driven design processes. financi report applications. develop test plans, test case train materials. knowledg orient object program (java, c++, c#, x++). physic data model skills, design revers engin exist databas strong technic problem solv skill good written verbal commun skill coordin develop team drive learn master technolog techniqu mdm softwar solut asset commerci real estat abil technic architectur design team organ turn requir solut deliverables. conduct technic requir review design team clariti deliver recommend improvements. develop pipelin etl applic data corpor data manag platform, sql server tools. develop build solutions, own, util intern extern resourc assist answer question needed. 
198: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
199: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design drive implement impact-driven, effici scalabl technolog solut full-stack featur team deliv complet compon broader platform integration. commun ideas, drive user demos, busi stakehold iter develop lifecycle. understand analyz requirements, breakdown, plan develop complex technic challeng system solutions. creat self-contained, reusable, testabl modul compon appli understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic system. oper ownership ensur solut developed, tested, deploy perform product environmen hand softwar develop work multi-tier, web-bas applications. excel core java skills. sprint boot, rest services, java messag (e.g., kafka, amqp, mq jms) good sql skill rdbm databases. good knowledg design pattern excel problem-solv skills. professional, precis commun skill client interaction. video date octob 2019. 
200: develop team manag creat softwar solut manag complet softwar develop process concept deploy maintain upgrad softwar deploy manag end-to-end life cycl product softwar applic overse guid analysis, writing, building, deploy softwar overse autom test provid feedback manag develop process modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code design user interact solut develop function databases, applications, server support solut ensur cross-platform optim mobil requir develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag strateg organiz direct emerg technolog platform commun effect execut stakehold stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor manag write technic documentation. ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid architect solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architect team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applic ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. designs, develop program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. expert advic complex design issu contribut ongo plan develop system enhancements. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. manag small medium size projects. technic expertise, training, consult staff. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practic instructed. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. demonstr knowledg work enterpris applic develop tool (java, 4gl, busi process engines, etc.) implement enterpris applic develop patterns. demonstr knowledg work enterpris applic integr tool (etls, esbs, etc.) implement enterpris integr patterns. gener knowledg and/or standard industri methodolog larg cot implement programs. good oral technic written commun skills. good work knowledg programming/scripting/markup languag java, groovy, python, perl, html, xml, json, etc. strong work knowledg soap/rest concept technologies: xsd, xslt, xpath, wsdl, soap apis, ws-\*, json schema, raml/swagger, rest apis, oauth2, implementing. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. standard 3gl 4gl ide’ development. good understand practic following: object orient analysi design concepts, design techniqu patterns; uml concepts; orm frameworks; web applic frameworks; softwar develop methodolog tool (e.g. build management, code repositories, version control, continu integr continu deployment); test-driven design; behavior-driven design. good project manag skill includ work knowledg sdlc methodologies, prefer agil methodolog (e.g. lean, xp scrum). strong analyt problem-solv skill demonstr troubleshoot complex technic problems. designing, develop implement medium larg scale softwar applic integrations, java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. 
201: bonu pay casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift day shift monday friday databas development: 3 (preferred) data management: 3 (preferred) temporarili covid-19 
202: sql product installation, mainten configur hands-on manag sql server migrating/upd databas applications. perform databas space manag monitor implement requir backup recoveri ensur success nightli recover backup databas creat maintain databas structur execut databas recoveri procedur case hardwar softwar problems. perform databas reorgs, statist updat applic util ensur proper databas function performance. monitor tune databas ensur optim perform base databas oper statist perform problem investigation, resolut provid support applic develop migrat and/or chang databas object environments. perform etl design, gener implement manag applic data maintain implement databas secur provid maintain jobs/script support maintain physic aspect databas databas manag system provid recommend applic design guidelin databas access undergradu degree* master’ degree*; technologist diploma*; profession technologist equival designation; colleg diploma*; secondari school diploma. field study: comput science, electrical, electronics, network security, telecommunications, engin field study. undergradu degre master’ degree* (3) experience*; technologist diploma (4) experience*; profession technologist equival design (4) experience*; colleg diploma (6) experience*; secondari school diploma (7) experience*. defin perform design, develop support rdbm non-rel data store technologies: sql server, oracle, hadoop, mysql, db2 (3) work microsoft sql server 2008 (or later) (3) databas principl (design, security, type object them) work manipul databas sql queri language, includ creation/modif store procedur views. data model designing, creat modifi physic databas models. problem solving, troubleshoot analyz databas issu and/or problem correct action. develop commun policies, procedur and/or standard technic concept non-techn clients. research and/or appli current trends, methodologies, standards, practic and/or product environment. implement data encrypt cloud data infrastructur collabor initi innovation/cr commun skill adaptability/flex salari grade breakdown 
203: assist analysi design convers migrat develop document detail design atop-leveldesign specif design specifications, develop detail specif softwar program applic testcas design, code, debug,and document program maintain document program standard involv mainten enhanc existingoper applic system develop busi knowledg custom relationship provid technic document increas focu function document schedul estim develop task perform code review developers' compon assist develop code prototyp demonstr propos solut post secondari educ softwar engineering/comput scienc equival experience. post secondari educ core knowledg java, soa 5-8 softwar develop 5 years' java develop strong develop spring framework springboot develop kubernetes/openshift contain platform strong knowledg design pattern microservic jenkins/cicd pipelin rest api knowledg enterpris grade develop secur base practices, ssdlc. work agil environ strong knowledg object-ori program languag principl strong knowledg relat databas technolog platform abil learn util technolog abil team environ strong analyt problem-solv abil highli motiv excel written verbal commun skill telecommun industri consid asset 
204: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic sql attent tight deadlin databas softwar secur softwar program softwar initi effect interperson skill accur excel oral commun excel written commun remot 
205: focus continu skill develop – staff train largest annual centr investment. employe immers cultur learn constant growth. invest key partnership universities, govern privat sector group ibm key influenc role nova scotia’ ict industry, talent development. design develop formal sdlc methodology. mulesoft administr mulesoft orchestrations. design, customize, develop, test mulesoft servic multi-ti softwar system environment. create/maintain/review design functional/techn specifications, code, documentation, reports, deliverables. demonstr 100% abil util microsoft platform, standard practic develop offer guidanc team practices. wpf lucen dev op 3-5 c#, .net, xml. 3-5 design administr mulesoft applications. mulesoft mapping, orchestration, pipelines, custom components. develop, monitor, upgrad mulesoft solut components. scom & mulesoft manag packs. msbuild & powershel scripting. xml, web services, direct databas connect required. lead team. sql server integr servic (ssis). demonstr profici analysis, design develop mulesoft applications. c#, xml, xsl, xslt, microsoft sql server databas methodolog plus. sql server 
206: product technic perspect make stack, ad services, refactor code, chang infrastructure, ad remov tool collabor tax specialist develop draft function specif develop softwar emphasi concret enhanc user (reduc deliveri time engagements, reduc error rates, etc.) architect, code debug problemat code improv cloud-bas applic infrastructur deploy pipelin chang databas structur write queri optim perform and/or resourc usag contain kubernet develop product environ code review review reviewe comput scienc equival combin educ profession 3-5 demonstr develop build web applic html5, css3 javascript, requir solid cross-brows es6+ skills/typescript autom test framework pipelin profici reactiv front-end framework angularjs, react, vue.js, svelte, etc. experienc build scalabl maintain rest api node.j back-end framework strong fundament knowledg relat databas (sql particular) abil write perform queri ownership; codebase, infrastructure, write perform maintain code team version control softwar (i.e. git), waterfal agil develop methodolog practic mainstream cloud servic aws, azur gcp fundament knowledg linux administr hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent abil commun complex idea audienc 
207: etl develop - informatica powercent icis. design implement robust, highli disciplined, maintain etl processes; develop data profiling, quality, clean requirements. serv data quality/cleans consult function analyst define, estimate, propos solut function data issues. develop proof concept prototyp illustr approach technolog function problems. previou informatica powercent must. minimum 8 experience, in-depth knowledg applic busi requir support them, equival combin educ experience. demonstr knowledg etl, data quality, data cleansing, extract-transform-load (etl) concepts, principles, tune strategies; sql program includ advanc queri multipl databas technolog oracl sql server. perform technic analysis, technic design, implement planning, delivery, technic end-us documentation. practic deliveri large-scal enterprise-class etl data qualiti practices. abil matrix team environment. ici asset 
208: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
209: design implement front-end (user interface), back-end components, interfac specif intern clients. develop data model mock-up user collect feedback perform user accept test troubleshoot mainten (upgrade, recovery, data migration, etc.) exist softwar particip code design review understand busi (manufacturing, sales, accounting, operations, logistics, engineering, etc.) suggest process improv document ensur proper understand softwar function design intent applic develop .net (c#) graphic user interfac (gui) design data model relat object databas (mysql, orm) report data visual tool (tableau) self-starter, minim supervis strong debug problem-solv skill initi manag multipl task time fashion open mind learn object-rel map (orm) framework design consum rest api develop window present foundat (wpf) applic work multi-disciplinari job environ 
210: 
211: initiate, suggest, spearhead major ux design function featur deliv busi busi functions. prepar webpag design samples, focus ux adher corpor brand standards. implement develop webpag design requir system, html, css, javascript, etc. conduct complet data analysi provid easi understand metric recommendations. write, edit, messag concisely, clearly, effect divers audienc varieti media. post-secondari educ communications, hr, marketing, technolog field. advanc knowledg typescript/javascript, css, html, adob creativ suite. wordpress previou work human resourc system data visual softwar (e.g., adp workforc & tableau) familiar sql relat databas concept strong asset. intermedi skill offic suite, emphasi microsoft excel function (e.g., formulas, pivot tables, condit formatting, etc.) teams. intranet manag (sharepoint) consid asset. excel interpersonal, verbal written commun skills, strong present format skills, you’r afraid speak room peopl (virtual in-person). fun can-do attitud isn’t afraid produc engag content work level depart organization. impecc attent abil display tact, diplomacy, discret handl confidenti and/or sensit nature. organ master abil manag multipl product conflict deadlines, forgotten, deadlin missed. well-develop self-start perform pressur meet conflict deadlines. particip effect meet contribut posit teams. abil adapt effect chang environ priorities. 
212: design, develop, enhanc maintain applic stack .net program (c#), microservices, oracl sql databas design, code test product featur develop excel understand product provid product support identifi resolv bug test softwar ensur complet meet qualiti requir function busi unit defin requir evalu system modif exist applic 3-5 stack .net program (c#) sql oracl server life cycl program exposur enterpris applic develop prefer cloud asset enthusiast learn passion technolog comfort collabor technic non-techn team flexible, depend commit qualiti collabor team player abil initi suggest improv 
213: html, css, javascript (es6) object orient web program rubi rail relat databas postgr confid unix shell comfort write tests, rspec confid justifi decis empathi listen opinion scrum agil develop vue.j redi test autom selenium databas organ optim docker kubernet continu integr configur manag user design inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and food!) abil hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, opportun particip employe stock option plan. comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal week sampl meal test kitchen hq! 
214: strong modern javascript librari react, angular, etc. strong html5, javascript/typescript, css complex user interfac deliv well-documented, high quality, robust softwar designs, code unit test design pattern (mvc, mvvm) ensur high degre custom satisfact compani product support abil stack. e.g. c#, sql strong code skills; disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team excel communication, documentation, collabor skill fast learner extrem comfort build improv complex softwar system critic busi process consist solv complex technic issu independ requir experienc demand highli performant, scalabl solut independ & limit supervis deliv high qualiti discover, evalu implement technolog maxim develop efficiencies; abil team environ share code; design solutions; respons time complet high quality, design architect system technology; abil commun technic concept multipl stake holders; knowledg sublim text, microsoft visual studio, unix, network software, htm, web service, database, softwar development, api, tcp/ip. overtim pay 8 hour shift 
215: monitor exist etl load processes, includ on-cal support build mainten exist databas tabl support data solut requir deliveri continu mainten enhancement/vers exist data architectur data reconcili collabor code review valid deliver team 3-5 develop deliveri environ expert sql (tswl, pl-sql) profici tool ssis, ssrs. script languag experience, powershel asset strong analyt skill - identifi bug issu quickly, understand busi requir translat requir technic specif success candid provid proof vaccin covid-19 hire, subject feder human right law. 
216: 8 hour shift monday friday 
217: star programmer? love design write code matters? best? 
218: collabor member develop team deriv design meet requir implementing, testing, documenting, maintain back-end system multipl high-traff servic provid construct feedback form code design review way improv develop deploy process ensur secur perform product adopt shopify’ version api - business! support shopify’ bulk apis; cut oper cost (fewer servers) increas speed backups. rewind copi quickbooks; #1 featur request quickbook customers, data easy. rewind api (version 1); servic power data resili app rewind so. hook hubspot area product captur custom event sales/marketing. address multipl code databas scale challeng process daili backup american bigcommerc customers. ad support entri level price plan requir creat limit product functionality. implement time user featur https://app.rewind.io. upgrad applic compon rail 5 rail 6. enhanc administr interfac (the support, sales, market reli on) bundl customers, chang bill plans, cancel subscriptions. aggreg webhook dynamodb sq delay queue great troubleshoot analyt skills, you’r except communicator, prior build maintain typescript-bas applications, curiou mind thing tick. enjoy make complic situat simpl painless. stellar communicator, commun less-than-stellar news. highli tune sens compass empathi drive constantli others. comfort interact rest graphql apis, profici typescript javascript. well-vers aws, sourc control manag (prefer git), docker. degree. not. that’ we’r for. care it, here. strong track record conscientious, thought speak volumes. rewind else. time taught skill complet job project. do; introduc colleagu explain favourit meal; love prepar 
219: design, develop, implement, support, maintain report power includ power script creat dashboard interact visual report power perform dax queri function power creat relationship data develop tabular multidimension data model design, develop, implement, support, maintain sql report builder model implement, support, maintain microsoft base user softwar overnight process compon investig correct softwar defect analyz maintain data qualiti maintain solid understand softwar test practices, methodologies, terminolog lead, coach mentor member 100% adher cgi polici (member commit code ethic busi conduct, dress code, travel, expenses, etc.) 1+ directli comput program 1+ tool power bi, tableau, etc. 1+ experience, databas program sql multipl relat databas platforms, prefer sql server ssrs, ssi sql program 1+ window server environ 1+ visual sourc safe, version control tool prefer data model knowledg data vault model ssr report semant model report builder 3 strong sens ownership abil drive task complet strong written oral commun skill abil build consensu resolv interperson challeng abil build strong relationship client team member demonstr abil provid idea clear, comprehensive, concis organ manner bachelor’ degre comput scienc technic discipline, equival combin education, technic certif training, etl sql sql server ssi ssr report tool (birt) xml ssa 
220: respons installation, upgrade, patching, perform tuning, backup & recovery, monitor oracl 11g/12c/19c databas ensur maximum up-tim throughput configure, build, monitor troubleshoot databas replic provid support applic develop support group resolv problem data/databas need develop processes, procedures, job monitor and/or autom task requir maintain databas support busi requir interact cross-funct teams, busi analysists, solut architect identify, develop, requir solutions. manag incid chang request servicenow 5+ oracl dba pl/sql develop provid 24x7 support mission-crit applic databas extens hands-on build manag oracl 11g/ 12c/19c clusterware, asm, rac databas run linux practic perform backup restor rman data pump databas replic oracl goldeng demonstr oracl data guard expert oracl sql pl/sql develop fluent produc analyz awr & ash report formul recommend extens monitor perform tune oem work knowledg oracl secur practic fluent linux shell script window oper system physic servers, sql server azur virtual environ sql server consid asset. competit salari benefit includ access employe share accumul program, retir benefit varieti perk includ 50% roger servic blue jay ticket leader deepli care develop long-term career rogers. team trust win health well-b team member remain prioriti – team member access expand benefit support mental health, financi well-being, support parent virtual health care team member familiar, access tool headspace, roger masterclass launch nation well fund provid team expand benefit support mental health, financi well-being, support parent virtual health care team member famili cope health crisi peopl heart success custom first. inspir what’ right, day power idea team, vision commun protect environ 
221: stock option 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) 
222: passion technolog authent creativ human driven succeed believ teamwork community-mind expert problem solver thrive challeng motiv except care client analyz organ raw data build data system pipelin evalu busi object interpret trend pattern conduct complex data analysi report prepar data prescript predict model build algorithm prototyp combin raw sourc explor way enhanc data qualiti reliabl identifi opportun data acquisit develop analyt tool program collabor data scientist architect project previou data engineer/data pipelin develop role azur data factory, iot hub, functions, databricks, synapse, spark aw lambda amazon redshift technic expertis data models, data mine knowledg program languag (e.g. javascript, python) messag orient architectures, amqp, rabbitmq, kafka developing, deploying, maintain scada system (osi, aveva/wonderware, pi) hands-on databas design superb numer analyt skill degre comput science, it, field; master’ degre competit salari health benefit convenient, central locat fun atmospher valu equity, divers inclus hybrid environ flexibl schedul contract perman employ agreement 
223: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 5+ softwar develop profici java strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
224: practic knowledg low-cod tool microsoft stack develop (specif c#.net, mssql, asp.net, css, html) database, ii microsoft server administr skill work data sourc (specif oracle, db2, access, etc.) familiar code repositori (tfs, gitlab) advoc agil mindset scrum process except custom focu attitud flexibl & adapt chang resili ambigu enthusiast & collabor team player work solut analysts, fellow developers, directli stakehold configur low-cod tool developing, enhanc maintain busi develop softwar solut (intern web solutions) supporting, possible, re-platform user comput tool (vb macro access tools) work solut analyst creation busi requirements, own creation busi requir user stori smaller initi conduct code review provid solut support consult identifi risk mitig strategi univers colleg degre comput science/engin enjoy work stakehold top-notch commun skills! agil mindset embrace, passion love team member team succeed—and help them, it’ rewarding, don’t credit! knowledg financi industri group retir strong asset love leverag knowledg skill team members, improv moral team good humour passion role! itil certif bilingu agil certif familiar .net core mvc technolog work azur environ 
225: ‍liais sales, marketing, custom success understand busi propos solut benefits, risks, detail level-of-effort estim build well-thought solut creat solid foundat colab continu scale maintain knowledg salesforce, pardot, pendo develop practic complet qa, testing, debugging; develop user document particip sale cycl need (solut definition, pre-sales, estimating, project planning) knit data sourc singl sourc truth inform decision-mak priorit request develop base busi provid technic end-us troubleshoot bug fixes, enhancements, “how-to” assist integr multipl system salesforce, includ intern proprietari third-parti applic previou salesforc program bachelor' degre comput science, engineering, technic field profici salesforce.com develop includ modif standard object field creation custom object field excel client-fac written oral commun skill apex visualforc development, design, configuration, testing, deploy salesforce.com solut depth knowledg rest/soap api build integr salesforce.com secur practic authent author integr solid understand databas design queri languag retriev store data effici manner excel organiz time manag skill casual dress extend health care on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift monday friday 
226: android microsoft visual studio consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir servlet php mysql java javascript jsp html dhtml sql perl soap jqueri model-view-control (mvc) bu compani (tibco) public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc cost cover employ word process softwar unix spreadsheet window linux internet databas softwar mac javao mail server softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar map data visual softwar offic enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
227: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti python code shell script work share code base practic / sourc control / releas manag chang control ibm secur guardium preferred, previou product level support base role. managing, deploy debug larg scale product environments. familiar unix linux, knowledg window server advantag excel verbal written commun skill english abil multi-task problem solv pick technolog video date octob 2019. 
228: develop applic oracl applic express (apex) collabor team members, busi analysts, global process owners, plan, design, develop, test, maintain applic assist collect document user requir prepar reports, manual document status, oper mainten applic softwar design, develop unit test applic establish standard particip peer-review solut design code develop, refine, tune integr applic develop softwar performance, security, error handl analyz resolv technic applic problem assist assess opportun applic process improv assist collabor requir share develop environ assist resolv carri develop standard practic perform applic secur real-world experience, foundat training, programming, development, busi manag gener understand softwar develop lifecycl basic understand relat databas (oracl preferred, required) basic understand html & web develop technolog excel verbal written commun skill abil highli collabor environ minim direct work agil develop framework abil handl develop multipl project fast-pac environ base contend prioriti designing, developing, testing/qa implement softwar databas develop (oracl databas plus) data model security+ certif python / machin learn knowledg apex javascript html/css rest web servic json sql pl/sql version control (git preferred, required) cloud-bas develop (oci preferred, cloud plus) 
229: 
230: provid ongo support expertis royal conservatori music’ front-end develop subject matter expert (sme). research, design provid recommend drupal-bas solutions. develop custom drupal modul mixtur php angularjs. alter purchas off-the-shelf drupal modul necessary. develop, debug, test deploy code base project schedul busi priorities. troubleshoot concern product code. alter drupal-bas theme necessary. collabor stakehold depart develop great web experi intend audience(s). ensur technic document produc time manner, complet support projects. perform duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm program php, perl common web-bas develop languag relat databas program mssql, oracl mysql expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog xml json soap. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. version control systems, includ merg branch code unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill demonstr acumen trust collabor team player, capabl manag expect engag regular commun stakeholders. excel team independ work. proven abil commun forms, i.e. written orally. critic mind eager continu improv resourc tool systems. extend period seat work. 
231: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti good c++ program linux windows. familiar python java plus. familiar distribut system plus. familiar network program plus. video date octob 2019. 
232: manag & updat databas contribut quarterli statist process provid design support thought leadership initiatives, pitch materials, publications, deliver support local nation initi verbal communication/articulate/polished: strong oral written commun skill connection/relationship building: maintain posit profess attitud demonstr profession time adaptability/change/fast pace: abil plan, organize, prioritize, manag process fast-changing, high-energi environ team player/collaboration: seek individu contribut benefit broader team resourcefulness/initiative: abil resolv problem minim oversight & direct ethic/grit: proactiv gather data confirm accuracy; tenac intellectu curiosity: desir invest time energi cre knowledg databas operation: abil effici accur audit/upd data seek repetit task attent detail: excel organ skill keen eye strong excel skills: abil effect util excel distil analyz larg dataset post-secondari educ required; degre commerce, economics, busi administration, urban land economics, urban planning, urban geographi asset 1-3 years’ real estat industri busi data entry/data manag time seri analysis/forecasting; econom vers demonstr profici applic softwar packages, includ limit to: microsoft offic suit (word, excel, powerpoint, outlook) 
233: 
234: contribut codebas program languag javascript build featur front-end (react) back-end (node.js, go, aws, postgres) contribut bug remedi defect fix support product team priorit contribut write maintain databas schema, queri procedur contribut solutioning, implement maintain cloud system infrastructur 1-2+ develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 1-2+ back-end develop (includ node.js, postgres, redis, go, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival passion solv hard problem develop deliv extraordinari softwar custom except analytical, communication, problem-solv skill health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
235: bs/m comput science/comput engin 4 experienc combin 2 diploma comput system disciplin recogn post-secondari institute. 2+ develop rest servic strong work knowledg java 1+ build work rest web servic json xml entir softwar develop life cycl (sdlc) unit testing, regress test good understand ci/cd work relat databas technolog util sql syntax solid commun skills: demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc strong understand softwar design/architectur process integr (web services, restful) consid asset. demonstr profici written communication. demonstr plan organiz skills. demonstr abil learn busi applications. demonstr analyt problem-solv skills. good custom commun skills. comfort interact clients. 
236: develop mainten geologic’ client-fac oracl databas – gdc develop qualiti assur intern etl process standard custom etl framework c#, oracle, sql server, pl/sql, technolog standard custom etl framework c#, oracle, sql server, pl/sql, technolog autom process consum data extern sourc feed data multipl first-parti commerci softwar product lead develop critic project term oper product roadmap requir architect design etl process distribut oracl sql server environ troubleshoot oper issu collabor team member subject matter expert provid data solut align customers’ close product develop team ensur softwar offer receiv data format 10+ etl process architectur design team environ strong pl/sql c# code excel problem-solv analyt skill previou involv softwar develop cycl knowledg canadian oil ga data; work ppdm data model asset superior time manag skill drive produc excel data solut abil learn data, context-switch, multi-task capabl work quick timelin resolv live issu system product eager learn technolog data strong inter-person skill team focus, desir collabor comfort creat maintain exist systems; pl/sql oracl advantag post-secondari comput scienc and/or equival 10+ commerci oracl and/or sql server databas administr web scrape data extract varieti format work gi spatial data ppdm cpda oracl databas administr certifi profession oracl databas sql certifi associ certif 
237: 
238: peoplesoft hcm fscm 9.1 higher peopletool 8.53 higher profici peoplesoft applic develop tool applic designer, peoplecode, compon interface, applic engine, publisher, sqr implementing, support custom peoplesoft system integr applic format includ flat-fil (csv), xml, soap peoplesoft integr broker, web-services, soap, wsdl provid technic instruct technic train upgrad prefer strong written oral commun skill good time manag skill orient solid analytical, troubleshooting, organiz decis make skills. abil develop/maintain product busi relationships. abil effect priorit execut task fast pace environ compet demand pressur abil ill-defin client specif understand develop requir self-suffici priorit individu work, meet deadlines, forecast effort minim guidanc direct strong custom orient 
239: 
240: 8 hour shift monday friday 
241: python and/or javascript develop api integr develop applic secur integr (e.g. oauth) exposur 1 major databas (e.g. mysql, mssql, postgresql) solid understand linux and/or window continu integr continu deliveri knowledg script skill (e.g. bash, powershell) understand iaa paa knowledg cloud comput aw and/or azur abil multipl project simultan desir grow develop technolog skills. comput scienc degre equival 2+ applic develop profession certif consid asset competit salari profession work environ 
242: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) group standard base approv set requir prepar estim assign task complet schedul requir provid ongo feedback deliver write document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review particip code review others’ creat unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed test multipl configur acquir knowledg perform job assign (technology, product process) provid time complet document review public group provid time complet qa group facilit formal test share technic team wider audienc excel english-speak skill critic success candid demonstr characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog bachelor’ degre 0-2 softwar develop 
243: contact busi intellig (bi) depart respond request design, develop, maintain busi intellig solut report visual involv aspect develop acquir interpret requests, develop solutions, accur creat support document deliv user activ involv develop mainten data dictionari model develop reports, implementation, mainten data analyt report systems, applications, analyt tool integr data structur warehous adhoc sourc support chang manag product support specif design busi system applic databas collabor partner gather analyz busi requir support develop applic current system meet grow organ collabor team integr system creat insight user stay industri trend practic incorpor support organ provid support train reports, tool data definit develop updat technic document multidisciplinari team continu deliv organ open flexibl hour locat support develop busi solut requir abid yncu policies, procedures, standards, guidelin practic safe yncu’ health & safeti policy, procedur occup health safeti amend time time duti assign post-secondari degre diploma field comput science, data busi analyt equival minimum (5) advanc sql queri develop industri standard rdbm (oracle, mssql) knowledg bank system financi servic industri asset knowledg lean methodolog asset work visual tool obie powerbi valid ontario driver' licenc reliabl vehicl bondabl strong busi financi acumen analyt mind problem solv aptitud proven abil initi innov strong understand data cubes, overli familiar data mining, analysi verif enjoy challeng complex technic analysi resourc solut nimbl organ multi-task thrive fast pace, high volum & demand deadlin environ confid creat systemat consist requir specif user technic user understand strong analyt problem-solv skill keen attent work busi system deliv action advanc knowledg sql queries, sql report services, sql analysi servic sql integr servic depth knowledg databas manag systems, onlin analyt process etl framework data analysi languag python asset 
244: 
245: expertis high-perform web system python/dask familiar numpi panda modern databas system solv problem independ search improvements, solutions, prevent problem fluent english (daili project commun busi partners) abil person opinion/point view open idea report risks/problems, prefer mitigation/ solut propos ask help, communication/meet pst time zone allow effici project dental care extend health care vision care 8 hour shift day shift 
246: strong window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici secur restrict servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat manag linux environment, dockers, devop bash command respons integr understand respect client' secur rule technolog usag proactiv autonom find issu solution, applic deploy plan migrat strategi curiou learn organ question team member current state upcom implement health monitor applic avail stability:monitor applic depend (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) work properly. troubleshoot applic support team applic avail stabil issu applic deploy migration:serv oper permiss configuration, deploy applic files, instal configur applic components, configur web databas servic applic requir secur practice, respect applic avail hour applic depend vulner patch configur changes:review vulner scan report appli requir patch configur sandbox production, respect applic avail hour prevent maintenance:mak critic backup regularly, usag rule respected, storag critic level test temporari file purged. build test disast recoveri plan. access governance:establish access govern environ access developers, user applic itself, align clirnt secur practic life cycle:plan life cycl vendor support agreement review infrastructur architect provis build book practic documentation:mak build book review regularli changes. request, access request deploy practic document strong window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici secur restrict servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat manag linux environment, dockers, devop bash command respons integr understand respect client secur rule technolog usag proactiv autonom find issu solution, applic deploy plan migrat strategi curiou learn organ question team member current state upcom implement plan communication; migrat deploy applic transpar manner user clear commun support critic analysi oriented: recommend solut practic short, mid long term microsoft program languag asp, vb.net c# java program languag jenkins, git, team foundation, urban deploy openshift 
247: follow fresch methodolog project keep mind industri code standard practic work projects. assist design, development, testing, mainten softwar systems. perform level test ensur correct softwar system autom manual testing, as: unit testing, integr testing, accept testing, smoke testing, particip code review produc team member close qa perform test plan reviews. proactiv play support role manag client’ expectations, concerns, and/or questions. seek continu improv engag fresch client. respect sla’ (servic level agreements). assist development/support staff troubleshoot applic issu provid assist resolv hard-to-find defect document exist applic system combin textual explan visual diagram vari level depend target audience. support applic system research stay current latest trend softwar development, pertin industries, technology. bachelor' degre dec softwar develop program; 10 proven track record ibmi (iseries, as/400) db2 databas rpgle languag (free-form fix-form syntax). embed sql rpg. databas modern strategies, rdi good knowledg ‘ibm i’ oper (as/400) good knowledg db2 sql program analysi systems: as/400, iseries, rpgile, free format rpgle, sql, db2 applic program – advanc suivr méthodologi fresch pour tou projet gardant à l'esprit norm codag l'industri meilleur pratiqu lorsqu'il travaillera sur tou projet aider à conception, développement, aux test à mainten de systèm logiciel effectu diver niveaux test pour garantir l'exactitud de systèm logiciel utilis diver moyen test automatisé manuels, tel que: test unitaires, test d'intégration, test d'acceptation, test fumée, particip à de revu code sur travail produit d'autr membr l'équip travail étroit collabor avec qa pour effectu de revu plan test jouer rôle proactif soutien dan gestion de attentes, de préoccup / de question client maintenir capacité référenc client fresch à 100%. aider d'autr membr personnel développ / support à résoudr problèm d'applic à fournir une assist pour résoudr défaut difficil à trouver. document applic systèm nouveaux exist grâce à une combinaison d'explic textuel diagramm visuel différent niveaux détail fonction public cibl fournir support pour applic systèm nécessair recherch tenir courant de dernièr tendanc matièr développ logiciels, de industri pertinent de technolog connex baccalauréat dec développ logiciel programm connex ; moin 10 an avec une expérienc éprouvé base donné ibmi (iseries, as/400) db2 rpgile (syntax form libr fixe). expérienc avec sql intégré dan rpg. expérienc de stratégi modernis de base données, rdi trè bonn connaiss systèm d’exploit ibmi (as/400) trè bonn connaiss db2 ainsi sql connaiss développeur rationnel pour ibmi expérienc récent programm analys dan systèm suivant : as/400, iseries, rpgile, format libr rpgle, sql programm d’applic db2 - avancé 
248: 8 hour shift monday friday 
249: .net, sql server, devops, microservices, kubernetes, kafka, azur hand develop framework .net, azur devop profici fundament languag html, css, javascript. familiar javascript framework angular js, react, amber. profici server-sid languag python, ruby, java, php, .net. familiar databas technolog mysql, oracle, mongodb. excel verbal commun skills. good problem-solv skills. attent detail. strong organiz project manag skill 8 hour shift monday friday .net: 7 (required) devops: 4 (required) 
250: design, code, test, debug, maintain, document program c# analyze, architect, develop, design implement solut client base industri needs. solve, design write code exist client products. ownership codebas design improv refactoring. stakehold implement client request featur extend product functionality. assist architectur product components. agil team attend standup report find activ tasks. develop build high qualiti client solut creat rest web servic web base applic multipl product projects. commun openli optim team lead, project manag member partner project team skills, qualif 5+ hands-on .net develop (c# preferred, .net core preferred) 7+ practic develop demonstr abil design pattern includ limit proven, serverless micro servic 4+ product design 4+ databas experience. 3+ craft deploy secur webapi phenomen problem-solv skills, extens debug evalu exist code sql server, t-sql high avail web applications. spa angular, vue.js. asp.net mvc. agil team 
251: casual dress dental care discount free food extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday location: windsor, secondari school (required) programming: 3 (required) 
252: design implement / manag architectur custom / implement valid ui/ux. databas design, validation, deployment. ensur entir stack design built speed scalabl design construct requir apis. design implement continu integr deploy agil devop environment. develop team product manag ideat softwar solut design client-sid server-sid architectur build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design write technic document data scientist analyst improv softwar bachelor’ degre engin honour degre comput science, statistics, relev field 5-8 proven stack develop role develop desktop mobil applic familiar common technolog stack knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery) knowledg multipl back-end languag (e.g. c#, java, python) javascript framework (e.g. angular, react, node.js) familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design excel verbal written commun skill team player multi-disciplin team great attent good time manag organiz skill effect work multipl concurr project analyt mind collabor multi disciplin team develop solut cloud base environment. solid understand data science, abil relat data deliveri saa / xaa deliveri models. manag app develop project matur devop environment. opportun project size competit salari motiv financi packag & flexibl benefit defin contribut pension plan snc-lavalin contribut equip provid season (boot, bib, helmet, gloves, etc.); employe share ownership plan (esop) employe assist program (eap) 3 week vacat time learn develop programs, training, career opportun 
253: 2+ work angular; 2+ work php laravel; good understand relat databases, prefer mysql; profici html5 scss; linux; develop apis, special rest design pattern; work collabor git (bitbucket github); strong understand ui/ux practices; familiar aw amazon products; plus: docker, ionic, pwa, notifications, redis, nodejs, tests, serverless approach extend health care 8 hour shift 
254: control design excit featur involv backend / frontend improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
255: 8 hour shift 
256: control design excit featur involv backend / frontend improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
257: 8 hour shift 
258: conduct testing, configuration, verif hand user/implement team support team assist integr issues, guid correct steps, escal issu team lead unresolv implement team deliv interfac time custom activ investig custom issu provid solut troubleshoot guides, access knowledg bases, research answer partner product develop qualiti assur team enhanc product featur perform specif particip weekli rotat on-cal support (averag 2 call week) particip weekli team meet addit duti requir demonstr knowledg java sql knowledg network concept tcp/ip demonstr abil perform basic trouble-shoot task command prompt knowledg databas engin firebird microsoft sql server strong written oral commun skill abil analyz data root determination, brainstorm resolut identifi potenti risks, formul plans, execut agreed-upon action passion softwar development, willing drive learn, perform, achiev abil analytically, logically, abstractli (outsid box) proven abil learn proactiv assign respons enthusiast attitude, strong ethic, aptitud team capac independ essenti healthcar industri educ health informat pair softwar develop skill demonstr knowledg hl7/dicom concept knowledg of, with, mirth connect interfac engin interfac exist emr epic, cerner, meditech, eclinicalworks, allscripts, etc. knowledg json, xml, rest web services, fhir api, c# knowledge, with, azur serverless environment, devops, git knowledg medic bill custom support 
259: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
260: 1 full-tim softwar develop write clean code easili maintain extend team abil test & implement code support mock design key featur research, design & build high-qual educ content blockchain platform ethereum, hyperledger, multichain, corda, etc. maintain exist program modifi need brainstorm evalu applic tool technolog continu evolv blockchain evaluation, smart contract development, implementation, support digit strategi group initiatives. provid subject matter expertis reviewing, analyzing, resolv complex issues. blockchain protocol, oper mechanism, encrypt technology, low- level implementation, consensu algorithm contribut idea approach client solv problem particip code review team member complet bachelor’ degre colleg program computer-rel disciplin program compon comput programming: 2 (preferred); however, raw talent fresh grad steve jobs, you!!! strong commun skill must. technic communication, abil commun technic thing non-develop (such clients) "can-do" attitud strong drive great develop team contributor commit cultur learn commit qualiti peopl databas design sql profici web develop framework bitcoin / crypto rpc integr light-heart good sens humor manag team competit salary: $42/hr 32.5 hr week casual dress code monday friday 
261: 5+ relev role. 3+ microsoft sql server tool (ssrs, ssis). 5+ progress financi report develop 2+ years’ sql server programming. 3+ design develop etl processes. practic visualization, user interfac design, iter customer-driven design processes. financi report applications. develop test plans, test case train materials. knowledg orient object program (java, c++, c#, x++). physic data model skills, design revers engin exist databas strong technic problem solv skill good written verbal commun skill coordin develop team drive learn master technolog techniqu mdm softwar solut asset commerci real estat abil technic architectur design team organ turn requir solut deliverables. conduct technic requir review design team clariti deliver recommend improvements. develop pipelin etl applic data corpor data manag platform, sql server tools. develop build solutions, own, util intern extern resourc assist answer question needed. 
262: good informatica development. involv creat map order extract data sourc target informatica design evalu function requir map document perform troubleshoot develop process analysi data develop understand etl specifications. develop map required.-involv build autosi gec job schedul etl workflow good unix linux shell script strong databas strong knowledg write complex sql script sql tune knowledg xml web servic informatica domain 
263: design implement code; build prototypes, draw diagrams, analyz exist code, consult peers, extern sourc plan, initiate, conduct unit test applications, facilit testing. test code prior submit build qa develop, test, debug, document web-bas applic architectur requir microsoft visual studio tf particip regularli schedul statu agil meet project team understand requirements, product improvements, explain code design, provid estimates, progress, identifi risks, advic testing, provid statu analyze, define, implement interfac api’ busi applic provid coordin solut conduct design, code reviews, support autom univers colleg diploma comput scienc field work highli complex softwar team environ in: .net technologies: asp.net, asp.net mvc, asp.net web api script languages: javascript sourc control: git tfvc libraries: react, jqueri database: sql server build applic support global client multilingual, multi-curr environ remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
264: work largest canadian global technolog compani possibl student casual contract posit complet internship possibl full-tim posit complet degre access celestica’ develop program project celestica' time volunt program – paid day volunt fun intern activ includ celebr event network intern recognit program reward stellar perform opportunity: job larg canadian-bas global compani innovation: employe implement idea improv thing collaboration: student global teams, enabl collabor technolog sustainability: uphold strong ethics, reduc impact environ empow employe commun paid day volunt develop opportunities: includ soft skill courses, innov project mentorship networking: strateg build profession network advanc career deepen relationship peer colleagues. fun: intern opportun particip fun activ includ intern social events, celestica’ charit initi spirit week activ good written verbal commun skill abil independ team environ data model knowledg (optional) basic oracl databas knowledg (optional) write oracl sql (optional) sap businessobject (optional) powerbi (optional) sap bw4hana (optional) involv design/development/support exist applications/report sap businessobject sap bw4hana. work close team intern custom support develop applications/reporting. assist gather requir - collect analyz exist documentation, review subject matter expert & write specif documents. perform routin management/report task relat portfolio applications. coach provid knowledg transfer interns. 
265: position: part-tim perman start date: indemnities: discuss schedule: part-tim posit 20 hour week, perman posit 40 hours/week, flexibl place work: 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2 remot canada 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2 remot canada develop maintain clean, efficient, secure, well-engin back-end code conform accept standards; produc detail specif featur enhancement; commun collabor effect team members; proactiv identifi opportun process softwar improv construct suggest chang identifi technolog improv product develop user experience; build maintain unit tests; design creat web servic front-end integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc field; 6 month develop php-base applications; modern back-end frameworks, symfony, laravel, zend, cakephp; good databas skill mysql dbms; linux (we ubuntu centos); github equival code repositories; apis; profession profici french english, oral written; knowledg agil / scrum; with… collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil project time; abil willing learn technolog way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) correct improvements; organ manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; medic benefits; on-sit gym; team activ & happi hours; sport leagues; cafeteria service; free park coffee. wait hear you! creat us, email resum to: career@vksapp.com. 
266: 
267: 5 informatica powercent develop 5-7 pl/sql 5-7 unix shell script databas skill data wareh (molap, rolap, edw) autosi control schedul 3 datastag 8 hour shift monday friday etl: 7 (required) informatica: 5 (required) temporarili covid-19 
268: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic depart business. abil manag concurr projects, abil repriorit quickly. document system; follow department standard manag code changes. cross-funct team project dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, minor major issu arise. analyz root warehous applic issu warehous manag technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain and/or design document needed. understand technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist warehous applications; improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader organ oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start times. infrequ overtim weekend project dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur 3 weeks. minimum 2+ years’ systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. sql retriev manag data database. support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl environ includ home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
269: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic vb script php object-ori program languag mysql java javascript html dhtml c++ basic objective-c python basic secur clearanc fast-pac environ pressur attent tight deadlin spreadsheet oracl window internet javao network softwar network hardwar network secur intranet server file manag softwar secur softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop offic desktop applic multimedia softwar computer-aid design (cad) c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
270: 
271: dynamic, agile, team environ develop awesom applic particip design decisions, includ technolog prototyp collabor close engineers, architects, cloud engineers, support team stakehold innov idea evolv applic process modern javascript librari (such reactj angularjs) nodej / javascript / es6 html5, css3 object orient languag java, golang, python c#; java build web servic rest graphql relat nosql databas system mysql, mongo, hadoop elasticsearch devop cloud environ (aw preferred) 
272: analyz user develop softwar solut project manag product owner meet specif design implement web architectur write deploy smart contract client project develop dapp web3 solut requir recommend softwar upgrad optim oper effici collabor develop design optim code creat flowchart user guid exist program document program task procedur perform routin softwar mainten develop test strategies, design autom frameworks, write unit/integr test drive code coverage, autom metrics, secur data protect interact busi partners, teammates, intern user extern user cost estimations, timelines, technic issues, infrastructur support pre- post-product util disciplin code practic concept enabl agil deliveri high-qual code maintain reusabl updat progress daili project manag track tool (ex. jira) kanban/agil board. design develop api sdk servic product (5+ years) softwar development, comput engineering, field (3+ years) solid relev program languag github profil sampl code review depth understand ethereum blockchain suffici knowledg deploy ethereum node public privat networks. 3+ designing, develop maintain smart contract system work truffle, hardhat, ganach cli, geth remix databas design management, includ latest practic version familiar relat databas mysql, oracle, sql server experienc (3+ years) nodej back-end program languag (php, python, ruby, java, etc) (at 3 years) reactj front-end framework (advanc javascript librari framework angularjs, knockoutjs, backbonejs, durandalj etc.) knowledg giit code version engag exposur softwar develop life cycl deadlin detail-ori familiar css preprocessors, bundlers, languages/syntaxes/librari ( e.g., sass, less, webpack) understand user product strategi implement test platform unit test competit base salari packag paid time off: vacation, public holidays, offic close christma health dental benefit remot polici compani parti summer, winter, fun event engaging, fun, casual compani cultur smart contract have? provid link github and/or portfolio legal allow employ canada? smart contract: 3 (required) solidity: 3 (required) nft: 2 (preferred) defi: 2 (preferred) react: 3 (required) node.js: 3 (preferred) wordpress: 5 (preferred) 
273: defin busi system requir citi divis recommend applic / system / softwar meet needs. implement commerci shelf (cots)/ softwar (saas) applications, develop deploy custom applications, includ user requir definition, solut design, programming/coding, testing, debugging, training, data conversion, documentation, deployment, technolog (it) practic establish servic (is) department procedures. manag application-level user access security, ensur access maintain user group application, vari secur administr tool specif cots, saas, custom application. provid primari applic support advisori servic user city’ applic software, includ applic enhancements, configur changes, manag softwar patch / pack / upgrades, troubleshoot problem errors, liais vendor support resourc identifi report problem bugs, determin resolut problems. manag city’ enterpris sql server environ creat maintain sql server mainten plan backup standard databas mainten procedures, manag databas secur vendor intern requirements, monitor tune sql server performance, metrics, alerts. support maintain city’ enterpris resourc plan (erp) applications, includ develop mainten integr & interfaces. manag administr city’ enterpris e-mail environment, offic 365 product suite, sharepoint environ deployment/troubleshoot mobil devices. manag city’ corpor intranet, city’ public websites, includ websit server maintenance, web applic development, user train advisori services, instal softwar upgrades, design administr websit security. develop maintain custom report queri city’ busi systems, includ report requir definition, creation sql view store procedures. provid training, guidance, direct sql / report develop posit required. technic support enterpris system microsoft sql server databas manag system. technic system support enterpris busi applic financi management, human resourc / payroll, land management, mass appraisal, public safeti & comput aid dispatch (cad), custom relationship manag (crm), offic product / offic 365. applic develop / program c#, .net, php, xml, html, css, web design, web services. applic develop tool includ microsoft visual studio, visual svn. applic web server softwar includ microsoft iis, microsoft sharepoint, drupal cms, apache/tomcat. report develop crystal report microsoft sql server report servic (ssrs). 
274: 
275: support devop coe’ ownership secur ci/cd, devop autom practic implement azur devops. help sobey develop support team adopt sobey devop enterpris model. improv sobey automation, ci/cd workflow orchestr maturity, capabilities, practices. support devop coe’ ownership secur ci/cd, devop autom practic implement azur devop (ado). manag azur devop organiz unit manag evalu implementation. tool technologies; includ extens azur devops. integr manag tools, policies, control devop process. deploy build releas pipelin azur devop azur systems; on-premis cloud. develop azur resourc manag (arm) templates, powershel scripts, etc. support provis deployment. releas deploy support critic busi applications. work cross-funct centr excel teams, cyber secur product deliveri support team establish, define, improve, implement secur sdlc standard practic advanc automation, continu integration, secur softwar delivery. support identif continu improv key devop secur sdlc metrics. assist manag adopt tool technology, methodolog innov achiev improv deliveri secur solut develop / support. provid accur estim analysi design specifications. ensur document created, correct solut implement production. ensur manag inform progress, statu issu deliveri team activities. manag project ci/cd build releas pipelin azur devops. understand cloud architectur servic microsoft azure. univers degre equival azur certif (e.g. az-400 azur devop engin expert) asset knowledg with: ci/cd build deploy technologies. configur version manag disciplin git. multi-stag yaml pipelin deploy script (powershell, bash, python, perl, ansible). azur resourc manag (arm) terraform templates. ci/cd build deploy technologies. configur version manag disciplin git. multi-stag yaml pipelin deploy script (powershell, bash, python, perl, ansible). azur resourc manag (arm) terraform templates. work knowledg in: work team, agil lean methodology, continu deliv secur work software. develop guidelin practic develop integr deploy software. .net development. databas technologies. contain contain orchestr (e.g. docker, kubernetes). orchestr autom platform product (e.g. airflow, jenkins). work team, agil lean methodology, continu deliv secur work software. develop guidelin practic develop integr deploy software. .net development. databas technologies. contain contain orchestr (e.g. docker, kubernetes). orchestr autom platform product (e.g. airflow, jenkins). consid asset: certif secur sdlc practic multipl applic secur technolog integr azur devop ci/cd technologies. secur scan compliance; dast sast tools, techniqu technologies. threat model secur design review methodologies. public cloud e.g. googl cloud platform, sap cloud platform/foundri certif secur sdlc practic multipl applic secur technolog integr azur devop ci/cd technologies. secur scan compliance; dast sast tools, techniqu technologies. threat model secur design review methodologies. public cloud e.g. googl cloud platform, sap cloud platform/foundri grow organ competit salari pension plan flexibl health dental benefit plan (elig employees) ongo train & develop flexibl arrang opportun intern mobil depart and/or promot (for employe strong performers) 
276: team environ agil practic develop high perform data stream api guarante fast accur deliveri util test driven, pair program continu integr develop method constantli learn educ improv carfax object orient program abil solv complex problem learn mistak familiar databas concept work collabor team environ java c# framework groovi spring mongodb, elasticsearch, mysql amazon web servic hadoop rabbitmq linux command unit integr test git version control 
277: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic depart business. abil manag concurr projects, abil repriorit quickly. document system; follow department standard manag code changes. cross-funct team project dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, minor major issu arise. analyz root warehous applic issu warehous manag technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain and/or design document needed. understand technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist warehous applications; improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader organ oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start times. infrequ overtim weekend project dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur 3 weeks. minimum 2+ years’ systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. sql retriev manag data database. support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl environ includ home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
278: program perform data extract product requir relationship market activ (mailings, email, telemarketing) sql-oracl requir intern extern stakehold respect deadlines. understand, analyze, document busi depart oper data process processes. activ particip design, programming, implementation, mainten data process process oracl campaign production, monitor report needs. recommend analyt oper environ (structure, architecture, etc.) implement solut optim process improv team efficiency. depart repres area share team' data impact processes. ensur system optim meet busi standard conduct analyses, make recommendations, develop assessments. bachelor’ degre busi administration, busi intelligence, busi comput comput engineering. 3-5 relev posit (other combin train considered). excel knowledg sql language. knowledg pl/sql. good knowledg relat databas (oracle). knowledg snowflak (an asset). knowledg powerbi (an asset). knowledg p&c insur (an asset). bilingual, superior level spoken written english. excel analyt synthesi skills. team player. good organiz skills. attent thoroughness. integrity. award-winning, inspir workplac support peopl recogn great stimulating, challeng project develop opportun grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
279: design, build, maintain effici reliabl c++ code close engin develop product extens exist product implement improv current product plan, design, develop, manage, document, test, deploy, support exist modul hand algorithm complex develop gener softwar basic databas system - indexes, filter 8 hour shift c++: 7 (preferred) financi protocol: 5 (preferred) 
280: design code softwar applic busi technic specif develop execut unit, component, integr level test verifi requir met ensur code standard product qualiti target met complet code review investig resolv complex technic issu assign project enabl continu improv sdlc introduct technolog process creat review technic user product document post-secondari educ comput science, softwar engineering, degre 3+ profession build back-end system deep knowledg profession java profession web develop - javascript, html, css javascript frameworks. microservic architectur util container docker kubernet relat non-rel databas design develop demonstr ongo learner flexibl adapt grow skillset experi except self-motivated, self-directed, detail-ori excel communication, analytical, problem-solv skill legal entitl canada valid open permit perman resid 
281: support maintain oracl 12 / 19c databas support broadridge’ r•suit applic provid opinion implement oracl patch oracl infrastructur maintenance/secur provid insight infrastructur run oracle, oracl base metrics, perform monitor collect analyz databas perform report (such awr, statspack, tkprof, dbms_xplan) provid interpret suggest improv perform provid support databas schema request intern stakehold review, build deploy databas upgrad script includ ddls, dmls, functions, procedures, pl/sql programs, data schema includ tables, columns, indexes, types, sequence, view etc. review infrastructur monitor maintain health uptim oracl servers. abil flexibl support manag hour product (24/7) test issu (on rotat schedule) meet broadridg defect support item sla creat modifi script autom task requir develop maintain script program need databas mainten creat databas exports, rman backups, etc. creat backup (export datafiles), adhoc schedul monitor perform databas instanc process / report manag disk space databas server compar valid databas structur / schema document maintain script program control db build process assembl build packag ddl need db build test build packag ensur error free execut / problem resolut appli upgrad relev databas review build script collect continu & consist answer databas question assist problem determin resolut databas problem provid guidanc / leadership method techniqu code review stay abreast current version oracl softwar migrat databas version oracl softwar appli upgrad r•suit product requir setup product databas convert databas backup restor test databas need provid dba applic support product databas kill requir report process appli upgrad product databas requir appli databas patch data fix product requir duti assign manag bachelor’ degree, colleg diploma except equival minimum 1 years’ applic dba unix environ (aix/linux exadata) excel written verbal commun skill english abil manag multipl task tight deadlin emerg extens "out hours" period provid 24/7 support cover (on rotation) understand oracl structur intern process solid understand oracl sq: pl/sql develop fluent product awr, awrsql ash reports, analyz content formul recommend base analysi fluent oracl client tool sql*developer, toad, etc. session browser monitor run sql practic "hand on" oracl 12/19c rman backup/recoveri understand rac data guard prefer practic oracl exadata applianc prefer recruit process covid-19 acceler chang workplace, includ hire practices. result, applic process, ask connect virtually, requir meet in-person. recruit explain virtual interview held recruit process, answer question have. workplac flexibl commit support flexibl arrangements, invest technolog resourc enabl effectively, possible. time role start full-tim remote, associ work home. basic offic set up, high-spe internet, abil distract core busi hours. return offic role hybrid, offer balanc virtual work on-sit activ (base british columbia ontario offic location) associ client specif requir role. access & accommod broadridg equal opportun employ commit divers inclus workplac ensur equal employ opportun provid individuals, race, colour, gender identity, sexual orientation, marit status, creed, age, disability, religi affiliation, nation origin citizenship. requir accommod recruit process, notifi recruit team. 
282: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ attent initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
283: evalu varieti interact media softwar product source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php java javascript html css jqueri internet databas softwar javao network softwar network secur secur softwar html edit softwar program languag data analysi softwar websit creation manag softwar 
284: creat astronom analysi softwar requirements. expand maintain databas store softwar outputs. develop maintain web applic serv databas remot users. document comput code databas schema. packag librari need complet develop objectives. creat execut softwar test (regress testing). maintain code cirada codebase. creat manag virtual machines. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. work python, python visual (matplotlib), numer analysi packag python (numpy, scipy). databas integr mainten experience, mysql; work develop django web framework; work collabor softwar develop sourc control softwar (git); work debugging, optimizing, perform test software; abil independ minim supervision; demonstr abil learn adapt technologies; work astronom imag radio interferometry. 
285: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic javascript css c++ c# angular.j pressur tight deadlin databas softwar devic driver softwar develop data analysi softwar api 
286: particip softwar (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic. locat softwar bug time. android develop java develop html5, css, javascript ui/u prefer mysql databas strong commun skills. teamwork player axur prefer pda develop prefer warehous manag develop prefer language: mandarin (preferred) bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
287: websit updates/chang liaison colleg staff wordpress; creation forms, survey send mass emails; creation web friendli newsletters; perform analysi websit monitor reliability, usabl security; analyz site statist compil report pinpoint potenti improv websit structur flow; care graphic file optim & basic graphic issues; conduct access test maintain adher access obligations; address search engin optimization, browser, connect platform issu vanier colleg websites; support measur analysi onlin visibl vanier colleg programs, event brand campaign googl analytics, social media metrics, etc. creation report base data compiled; lead search engin market campaigns, prepar reports, analyz optim campaigns; manag video (youtube) optimization; technic advisor web access issu concerns; lead email market campaign analysi report information; creat fast effect land market campaigns. univers degre web design, equival and/or background technology, knowledg management, studies, manag systems, discipline. knowledg websit development, maintenance, programming, security, multimedia graphic design (portfolio required); demonstr knowledg web design program compet complex natur (portfolio required); 2 work larger intranet internet websites; strong knowledg content manag systems; good understand databas system (microsoft sql mysql), wysiwyg (visual) editors, markup, css php code skills; strong understand search engin optim search engin marketing, keyword research/analysis, creation seo friendli content pages; strong understand address websit access issu prepar easili access visual hear impair individu prepar materi technolog platforms; good understand googl analytics; good foundat youtub optim techniques; good foundat social media social media metric intermedi knowledg microsoft offic excel word (to tested); excel english oral written commun skill (to tested); good french oral written commun skill (to tested). 
288: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, degre diploma comput scienc field 
289: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
290: defin request api swaggerhub guidelin provid company. defin data model develop microservic design pattern provid company. write reusable, testable, effici code design implement low-latency, high-availability, perform microservices. implement secur data protection. integr data storag solut (may includ databases, key-valu stores, blob stores, etc.) write test code (api tests, and/or unit test base service) strong profici javascript. knowledg node.j framework it. (such express, strongloop, depend technolog stack) understand natur asynchron program quirk workarounds. 
291: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti agil squad deliv enterpris grade warehous lend platform. create, develop, maintain scalabl testabl distribut system. enhanc micro-services, database, web-application, compon system. deliv understand busi respons platform busi stakehold facilit requir gather develop team 7+ actual build java, spring, rest micro-servic knowledg java 8+, spring, springboot, unit-test integration-test knowledg work relat databas write complex sql queri oop concepts, design pattern tdd great commun skill stake-hold interact knowledg angular web applic develop strong asset knowledg c#, winform web api applic asset video date octob 2019. 
292: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) group standard base approv set requir prepar estim assign task complet schedul requir provid ongo feedback deliver write document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review particip code review others’ creat unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed test multipl configur acquir knowledg perform job assign (technology, product process) provid time complet document review public group provid time complet qa group facilit formal test share technic team wider audienc excel english-speak skill critic success candid demonstr characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog bachelor’ degre 0-2 softwar develop 
293: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic depart business. abil manag concurr projects, abil repriorit quickly. document system; follow department standard manag code changes. cross-funct team project dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, minor major issu arise. analyz root warehous applic issu warehous manag technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain and/or design document needed. understand technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist warehous applications; improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader organ oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start times. infrequ overtim weekend project dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur 3 weeks. minimum 2+ years’ systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. sql retriev manag data database. support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl environ includ home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
294: compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? django rest: 1 (preferred) 
295: adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control attent tight deadlin unix window linux mac javao program languag websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player client focu organ 
296: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implementation, support applic featur c#, angular/typescript mainten exist function occasion investigate/troubleshoot report issu enhanc team’ autom test deploy support improv team’ adopt agil principles: perform code reviews, particip sprint retrospect demo needed. 8-10 softwar develop 5+ develop c#/.net (4.0 higher) 2+ any: asp.net, web api rest servic hand continu integration/continu deliveri hand agil develop (scrum, kanban), test driven development, autom test hand jira issue-track system .net core angular develop microservic architectur secur softwar develop sql databas design video date octob 2019. 
297: design implement appeal solut latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test cross-funct team employ iterative, increment approach adopt technolog machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, technology, engineering, natur scienc fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill languag abap, java, javascript, c++ strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team agil develop methodolog brand prestigi offic locat heart montreal flexibl locat hour collabor highli qualifi expert work close key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
298: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
299: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic javascript css c++ c# angular.j pressur tight deadlin databas softwar devic driver softwar develop data analysi softwar api 
300: 
301: 
302: android xcode comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet object-ori program languag java javascript jsp html dhtml ajax rubi sass angular.j git model-view-control (mvc) crimin record check public transport repetit task attent internet databas softwar mac server program softwar softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ medic benefit dental benefit rrsp benefit vision care benefit benefit 
303: 
304: develop deep knowledg client' busi data ensur campaign solut meet client' market object translat busi technic requir provid market strategist campaign specialist detail solut cross-channel campaign execut adob campaign support in-platform develop execut digit market campaign channel (email, sms, push, direct mail) serv day-to-day adob campaign technic sme intern client team support platform troubleshooting, train knowledg share support campaign architects, required, platform configuration, develop optim task enforc practic provid campaign qa, test deploy support developers, campaign specialist qa resourc close project manag team manag workflow deadlin multiple, simultan campaign project chang control provid support senior team member project estim campaign discoveri engagements, need provid support intern campaign oper team ongo campaign platform, workflow templat optimizations, need bachelor’ degre comput science, busi technolog field, equival requir 3 5+ softwar develop role work data driven applic minimum 2 work adob campaign classic adob campaign standard prefer adob campaign develop certif prefer experienc data model relat databas system experienc write sql queri select/insert/update/delete, includ knowledg multi-t join outer join experienc javascript, json xml familiar html, mjml, css respons email code (but required) agenc preferred, client-fac role knowledg agenc structur agil project manag methodolog excel oral written commun skill familiar industry-lead campaign orchestr platform (such salesforc market cloud, sas, redpoint, oracl similar) 
305: appli directli posit https://www.fusionanalytics.com/apply/developer-python-scraping.html 3rd parti websit fusion analyt futur analyt & program take lead role steer organizations, fusion posit lead consult firm transformation. happen smart talent peopl join us. join team analyt mind peopl day solv excit & challeng problem clients. canadian busi magazin rank canada’ fastest grow compani row. current client list who’ amaz companies, includ mec, sobeys, staples, ikea, walmart canadian tire. absolut love too. role uniqu master creat troubleshoot web scrape program & tool manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput analyz target websit includ revers engineering, discov protect util approach extract data; data complex onlin retail varieti methodolog analyz data obtain, extract name entities, perform classifications, comparison analyz etc. contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun mentor team one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic requir undergradu degre field 2-3 python web technolog understand html5, css, profound selenium webdriver, requests, beautifulsoup, scrapy, proxies, server bot check mechan 2-3 sql abil git flow. collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem passion excel work, willing learn, strong sens curios nice have: abil offic week mentor intern team compens $90k - $110k base health, dental & vision benefits, share option manag level start applic deadlin sunday decemb 5th 2021 midnight appli appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) fusion analyt believ uncheck bias disproportion impact margin peopl society—includ limit bipoc, lgbtq2s+ people, immigrants, peopl disabilities. fusion analyt commit complianc fair employ practic citizenship immigr status. accommod ontario human right code access ontarian disabl request stage employ process. master creat troubleshoot web scrape program & tool manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput analyz target websit includ revers engineering, discov protect util approach extract data; data complex onlin retail varieti methodolog analyz data obtain, extract name entities, perform classifications, comparison analyz etc. contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun mentor team one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field 2-3 python web technolog understand html5, css, profound selenium webdriver, requests, beautifulsoup, scrapy, proxies, server bot check mechan 2-3 sql abil git flow. collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem passion excel work, willing learn, strong sens curios nice have: abil offic week mentor intern team $90k - $110k base health, dental & vision benefits, share option manag level sunday decemb 5th 2021 midnight appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) 
306: respons process implementation, optim autom salesforc build function lightn components, js, apex visualforce; handl web servic api integr parti systems; close sales, custom rest team ensur success deliveri solutions; perform technic evaluations, solut design approach busi solut needs; suppli expertis advanc apex program concept includ common design patterns, governor limit manag techniques, bulk patterns, effici reliabl trigger handling, asynchron operations; design, develop, test, document deploy third-parti integr salesforce; creat manag autom unit test salesforc platform code develop team; engag code technic design review solut implement ensur code qualiti practic maintained; provid technic leadership, coach mentor junior technic team members; provid estim level effort implement solut base busi requirements; particip applic support needed; implement chang control develop sandbox product develop life-cycle; documented, reviewed, tested, approv deployed; implement featur declar tool (creation custom objects, workflows, valid rules, approv processes, flows, flow trigger email alerts); develop reports, custom report types, dashboards, process continu monitor data qualiti integrity; manag security, users, roles, profiles, groups, queue salesforce.com setup option necessary; remain current salesforc featur function provid recommend process improvements. salesforc platform develop certification; knowledg salesforc code limitations; oop knowledge; code background (apex); design patterns; lightn components/html/css/javascript; lightn web components(lwc) ; knowledg web development; work web services; databas knowledge; core person competencies; excel commun skill english; abil independ close supervision; commun custom technic issues; excel team player; abil multitask; posit “can do” attitude; outcom oriented. 
307: bachelor’ degre technology, comput science, engin recogn post-secondari institution. consider develop small medium projects, solut services, design oper report applications, interact project managers, busi analysts, technic resourc applic develop team member users, complet lifecycl applic develop projects. sharepoint designer, web part workflow creation sharepoint’ applic servic framework, includ implement configur usag search, manag metadata user profil servic power platform (power apps, power automate, power bi) sharepoint add-on consigno & collabspac graph api dynam 365. strong communication, interpersonal, organizational, analytical, problem-solv skills. abil identify, diagnose, troubleshoot, resolv technic issues. abil ownership task drive completion, thrive work pressur meet chang deadlin shift priorities. abil effect creat updat technic user manual document good technic write skills. abil independ and/or cross-funct softwar develop team. abil gener articul idea adapt effect technologies. abil deal confidenti good judgement discretion. abil effect presentations, demonstrations, project meetings. note: success applicant(s) subject satisfactori crimin record search requir maintain secur clearanc employment. in-hous training, train institutions, cours employees’ current posit prepar advanc housing. well program includ physic fitness, program employe quit smoking, free flu shots, mental health resources, lunch-and-learn lectur seminars. recognit program includ long-term awards, idea recognit outstand perform awards. livegreen incent includ employe transit pass program, initi encourag alternative, sustain transport (even bike purchas program!). activ social club organ special event season parti arrang group discount events. particip commun charit events. 
308: designing, developing, testing, debugging, document front-end back-end report applic contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic assist plan design applic architecture, translat system requir applic prototyp particip agil softwar develop lifecycl team environment, includ particip design, code, test inspect identifi issues/defect 3-5 relev softwar develop creat scalable, data-driven applic python, javascript, spark, postgresql, mysql cloud services, data visualization/explor tool creat databas store procedur optim databas queri devop ci/cd pipelin product environ comfort work dynamic, research-ori team rapidli develop goal prioriti work lean/agil develop environ remot team familiar cloud comput 
309: debug test client softwar product identifi problem potenti optim opportunities. follow detail requir creat unit test reason effici timeline. write autom unit test ensur softwar stability. write perform test identifi applic bottleneck recommend optimizations. collabor team member senior leadership solv technic softwar problems. provid input solv complex problem logic software. debug test exist softwar qa optim tasks. self-direct skill improv tasks. commit continu career softwar development. knowledg latest industri practices. minimum 1 posit employer. strong understand logic logic process solv complex softwar problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. knowledg common databas technolog mysql. good written verbal commun skills, includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request necessary. abil self-direct task good time manag skills. test softwar applications. good skill includ identifi required, valid credibl sources, self-direct tasks. minimum 3 employ academ references. test softwar applic team environment. work continu integr tool jenkins. 3 softwar develop industry. degree, diploma, field softwar engineering. project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog employ instructor. 
310: star programmer? love design write code matters? best? 
311: appli indeed, candid attempt appli method consid employ monday friday 
312: creat maintain high qualiti softwar meet state deadlines.. close manag softwar requirements, feel functionality. select and/or technolog creation mainten software. particip creation intern extern document support software. profici html, css, javascript, ajax, json, xml node.j familiar javascript program databas optim high scale, distributed, 24x7 system applications. sql transnat application. linux platforms. strong analyt design skills. capac learn fast-pac environ handl multipl task simultaneously. strong written oral commun skills. bonu pay casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park profit share 8 hour shift day shift monday friday node.js: 10 (preferred) sql: 10 (preferred) html, css, javascript, ajax, json, xml node.js: 10 (preferred) high scale, distributed, 24x7 system application: 10 (preferred) linux platforms: 10 (preferred) 
313: 
314: effici write clear concis program maintainable, readable, portabl (where appropriate), testable, documented. activ particip code reviews. write complet correct test develop projects, appropriate. meet program standard production, productivity, quality, customer-servic standards. abil oper guidanc effici deliv results. contribut task breakdown estimation. support scope client requirements. team assign project. clear time commun ensur team client inform times. particip develop inclusive, helpful, fun environment. lead propos solut challeng issues. initi team compani area experience. follow particip improv compani practices, polici process ensur compani posit satisfi client requirements. work ide visual studio, visual studio code, intellij, eclipse. work team-bas setting. write tests, unit integration. work javascript/typescript node.js. c++ memori manag perform analysi tools. sourc control tool perforc git. exposur sql, databas databas connect plus. exposur big data and/or nosql plus. exposur aws, azure, and/or gcp plus. b. sc. comput science, softwar engineering, equival relev experience. excel commun skills, written verbal. hard work passion technology. 2+ industri java, c++, c#, and/or python. develop window linux, maco plus. 
315: 
316: star programmer? love design write code matters? best? 
317: appli indeed, candid attempt appli method consid employ monday friday 
318: creat maintain high qualiti softwar meet state deadlines.. close manag softwar requirements, feel functionality. select and/or technolog creation mainten software. particip creation intern extern document support software. profici html, css, javascript, ajax, json, xml node.j familiar javascript program databas optim high scale, distributed, 24x7 system applications. sql transnat application. linux platforms. strong analyt design skills. capac learn fast-pac environ handl multipl task simultaneously. strong written oral commun skills. bonu pay casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park profit share 8 hour shift day shift monday friday node.js: 10 (preferred) sql: 10 (preferred) html, css, javascript, ajax, json, xml node.js: 10 (preferred) high scale, distributed, 24x7 system application: 10 (preferred) linux platforms: 10 (preferred) 
319: 
320: effici write clear concis program maintainable, readable, portabl (where appropriate), testable, documented. activ particip code reviews. write complet correct test develop projects, appropriate. meet program standard production, productivity, quality, customer-servic standards. abil oper guidanc effici deliv results. contribut task breakdown estimation. support scope client requirements. team assign project. clear time commun ensur team client inform times. particip develop inclusive, helpful, fun environment. lead propos solut challeng issues. initi team compani area experience. follow particip improv compani practices, polici process ensur compani posit satisfi client requirements. work ide visual studio, visual studio code, intellij, eclipse. work team-bas setting. write tests, unit integration. work javascript/typescript node.js. c++ memori manag perform analysi tools. sourc control tool perforc git. exposur sql, databas databas connect plus. exposur big data and/or nosql plus. exposur aws, azure, and/or gcp plus. b. sc. comput science, softwar engineering, equival relev experience. excel commun skills, written verbal. hard work passion technology. 2+ industri java, c++, c#, and/or python. develop window linux, maco plus. 
321: 
322: analyze, design, test implement risk compon highli distributed, low latenc platform contribut develop low latenc messag compon optim process achiev hardwar effici commun in-hous trader busi user understand featur request provid support focu high availability, performance, reliabl close integr trader requir busi flow lead liais team region india build cross region work model degre comput science, engineering, analyt field invest bank, exposur equiti busi 8+ proven java focu low latenc programming, multi-threading, collections, concurr & optim 5+ middlewar messag technology, solace/tibco /ibm mq. relat databas (db2 sql server) work knowledg column-ori databas strong linux / unix distribut file work design core java base applic distribut architectur review monday friday proven java focu low latenc programming, multi-threading, collections, concurr & optim invest bank, exposur equiti busi middlewar messag technology, solace/tibco /ibm mq. java: 5 (required) remot interview process 
323: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu organ 
324: adob acrobat reader adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html pressur repetit task manual dexter attent abil distinguish colour combin sitting, standing, walk tight deadlin spreadsheet window internet graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
325: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti data management: asset configur management. management: automation, orchestration, catalog, problem, incident, chang management, capac & chang management. event management: monitoring, log-collection, correlation, analysis. visualization: analyt & user interfaces. applic perform manag creativ analyt collabor product adapt relationship expertis particip phase softwar develop cycl multi-funct agil team java/spring. provid code review feedback, implement code standards, promot softwar qualiti practices, develop unit integr tests. appli devop practices, autom collabor oper team roll applic product environment. abil debug troubleshoot issu distribut softwar components. collabor custom team member understand technic infrastructur requirements. abil pressure, handl multipl task balanc multipl objectives, consist ensur highest prioriti object met, qualiti maintained. custom face meetings. autonomous, ownership code project. java spring angular strong knowledg develop fundament (e.g. data structures, design patterns, abstraction, multithreading, asynchron programming). strong knowledg develop object-ori java, includ unit testing, refactoring, autom test accept e2e tests. featur flag devop techniqu iterate. develop linux environ chang manag softwar develop life cycles. work with: eclipse, intellij, maven, gradle, artifactory, groovi ssl/tl certificates, saml 2.0, oauth, ci/cd, owasp guidelines, kerberos. cassandra knowledg system softwar / hardware, network oper systems. work relat nosql databas oss python tool framework invoke, click, celery, rabbitmq, flask. oss tool elasticsearch prometheus. cucumber, kafka cloud distribut environ video date octob 2019. 
326: define, implement, document maintain flame data pipelin third-parti vendor maintain improv exist data pipelin design optim databas tabl queri larg data set (hundr million rows) design proactiv workflow monitor tool detect issu data integr queri perform build statist model big data gener parti intern data sourc design develop user-friendli dashboard proprietari hockey database, flamesvision, equal high standard accuraci design present collabor intern r&d team stimul ideas, problem solve, produc research-bas strategi recommend stakehold hockey oper interact management, scouts, coach player develop staff meld data decis make fluent python rubi script languag fluent sql, postgresql, extens knowledg large-scal relat databas includ optim monitor extens knowledg data format includ json, xml, csv linux step softwar development, includ requirements, development, testing, implementation, iter improv profici front-end web develop (includ html5, css, javascript) desktop, laptop mobil design concept abil intern drive learn technolog techniqu minimum bachelor’ degre comput scienc systems, equival job minimum (3) work structur softwar develop lifecycl natur abil high-paced, high-pressure, collabor team environ flexibl hour includ evenings, weekends, holiday extend hour need effect tight deadlin manag multipl project time clear commun written verbal social awar skill relat effect divers group stakehold self-motiv highli organ passion hockey hockey data lifelong learner 
327: 
328: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design drive implement impact-driven, effici scalabl technolog solut full-stack featur team deliv complet compon broader platform integr understand analyz requirements, breakdown, plan develop complex technic challeng system solutions. commun ideas, drive user demos, busi stakehold iter develop lifecycle. creat self-contained, reusable, testabl modul compon appli understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic system. hand softwar develop work multi-tier, web-bas applic excel core java skills. sprint boot, rest services, java messag (e.g., kafka, amqp, mq jms). good sql skill rdbm databases. react develop skill includ html5, javascript, typescript, css. good knowledg design pattern excel problem-solv skills. professional, precis commun skill client interaction. self-start core java 8/12+ good knowledg function program css3 video date octob 2019. 
329: 2+ c++, c#, go, python, typescript 1+ java and/or kotlin swift and/or object 2+ ship product servic client softwar comput science, equival strong understand git excel debug skill passion craft eleg code highli self-motiv independ legal permit canada integr cloud services. 
330: tackl project anticip excit — matter big small. ‘get’ team enjoy work collabor environment. “that do” aren’t vocabulary. strive best, innov solution. don’t sit wait told do. it. love roll sleev dig details. handl tightest deadlin cool head clear vision. you’r natur mentor. bring others, bring you. report agil team lead, work web applications, strong focu serverless apps. mentor share expertis develop team department. opportun involv higher level architectur design. resolv problems, coordin problem solv vendors, network hardwar support staff, busi users. promot posit secur culture, develop softwar systems. particip design implement manag standards, tools, methodologies. investig products, tools, technolog add business; ensur applic platform. follow modern applic architectur guidelin design principl separ concerns, singl responsibility, knowledge. creat user-centr applic custom feedback, technic constraints, opportunities, usabl findings. coordin product owners, developers, busi user project life cycl gather understand requirements, determin solutions, demonstr function users. enforc test-driven develop (tdd) continu integr ensur product consist meet exceed expectations. ensur applic developed, tested, implement well-control environment. follow continu integration/continu deliveri workflow enabl frequent, reliabl product deployments. particip 24/7 on-cal rotat back autom monitor incid manag platform. univers degre technic diploma field technolog comput science. minimum 5 progress web develop architectur firm understand design concept deploy highli web mobil applications. you’r highli skill authent author framework policies. you’r comfort work data secur rest transit, databas modeling, databas transact management. extens following: react, node.j web stack (http, cookies, caching, browser rendering) develop data-back applic combin rest, graphql, nosql rdbm technolog microservic serverless architectur work ci/cd pipelin git (azur devops, github) you’ll bonu point have: aw cdk, cloudformation, lambda, codepipeline. typescript c#, .net core ruby, rubi rail open-sourc contribut competit salary. flexibl benefits. outstand employer-paid defin pension plan. great ama discounts. unlimit learn opportunities. paid vacat floater day. 
331: design robust, highli disciplined, maintain data migration/convers processes; build master data repositories; develop data profiling, quality, clean requirements. serv data quality/cleans consult function analyst define, estimate, propos solut function data issues. develop proofs-of-concept prototyp illustr approach technolog function problems. contribut design detail data migration/convers strategies, approaches, plan guidanc data convers lead. contribut adher standards, structures, techniqu captur data varieti sourc -includ data cleansing, migrating, validating, audit data. creat technic design document commun solut implement develop team. facilit conduct design code review data develop ensur effici adher develop standards. gather scope requir assign data migration/convers units. contribut develop data specifications. build maintain work relationship collabor achiev client objectives. minimum oracl sql server exp. demonstr knowledg data migration, data quality, data cleansing, extract-transform-load (etl) concepts, principles, tune strategies; sql program includ advanc queri multipl databas technolog oracl sql server. data analysi model tool concepts. perform technic analysis, technic design, implement planning, delivery, technic end-us documentation. practic deliveri large-scal enterprise-class data migrat data qualiti practices. 
332: 5+ develop experience. intermedi senior level experience. univers degre comput science, softwar engineering, technolog equivalent. profici c# .net framework 4.6 3.5. deep understand oop. strong databas program skill includ interact relat databas sql server, oracle, mysql, etc. rest, web services, xml and/or json experience. knowledg multi-thread program .net. strong analyt problem solv skills. erp, crm, marketing, and/or enterpris busi applic (cloud on-premises) huge bonus. write robust high-perform code c# .net framework. creat integr softwar c# interact large-scal enterpris softwar soap, rest proprietari apis. creat innov softwar architect solv real-world challeng work large-scal data manipul transformation. provid mentorship junior team members. facilit coordin team code reviews. write unit tests. produc softwar document needed. assist technic support required. impact - creat sophist integr softwar industry, softwar thousand enterpris client 100 countries. kingswaysoft, opportun big impact excel write good software. continu challeng - emphas continu improv organization. strive creat highest qualiti software. except team - team delivers; pride creat creativ solut market. excit career - career creative, requir innov succeed, financi person rewarding. challeng - kingswaysoft, opportun creat solut solv complic integr scenarios, challeng develop work. 
333: 8+ distribut servic develop equival 8+ c++, c#, go, python, equival good grasp api design, algorithms, data structur comput science, equival strong understand git excel debug skill passion craft eleg code highli self-motiv independ legal permit canada integr cloud servic resolv build infrastructur issu handl media data imag video basic understand sql-like databas amateur photograph / fan photographi / photo enthusiast 
334: oracl solari android data analysi adob premier pro consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system java javascript html css c++ xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap c# python matrix laboratori (matlab) comput unix spreadsheet window linux databas softwar mac javao server file manag softwar program softwar html edit softwar web design data analysi softwar offic api cloud spring 
335: 
336: custom implement product couchbas server-bas applic troubleshoot custom issues. rang develop time sdk question perform tune failur analysi reproduc custom case detail troubleshoot analysis. includ write modifi code simul node failur situat product expert custom stay up-to-d featur couchbas identifi write intern extern technic articl knowledge-bas entries, typic troubleshoot steps, workaround practic 5+ work users/develop troubleshoot resolv issu backend infrastructur applic (e.g. databases, applic servers, hypervisors, etc.) 5+ manag troubleshoot linux window systems. comput science, engin equival softwar and/or technolog relev field strong unix/linux administr skill strong program languages: java/c/python familiar nosql databas troubleshoot distribut high-perform system excel analyt skills, passion pin technic issues, solv problem enjoy fast-pac startup environ work hour role vari depend coverage. monday friday start time 8:00 11:00 17:00 20:00. comput scienc commensur fantast cultur focused, energet team align goal true collabor play posit great market opportun growth potenti time it. regular team lunch fully-stock kitchens. open, collabor spaces. competit benefit pre-tax commut perk 2020 bay area place wealth career-launch compani list 2020 couchbas name leader: forrest wave big data nosql report deloitt technolog fast 500 2019 forb billion-dollar startup 2018 big data 100: 35 coolest data manag integr vendor compar couchbas vs. mongodb compar couchbas vs. oracl brows develop portal 
337: designing, maintaining, program web systems. collabor agil team. collabor member teams, clients, partners, varieti stakeholders. web applic develop docker git high degre expertis windows, linux, and/or maco data etl data report visual technic write qualiti assur (aka: testing) vpn ssh basic multimedia skill devop autom php, python, java, c#, amq, mqtt system administr atlassian suit googl workspac microsoft offic advanc multimedia skill mobil platform (ex: android, ios) comput scienc softwar engin “develop bootcamps” 
338: team implement ai model integr ai model back-end improv respons time chatbot implement multiprocess techniqu improv exist web-interfac implement user-cent design techniqu write high quality, product code adher principl softwar design develop build mysql databas server store knowledg base interact session user write test document compon chatbot bug improv optim server-sid process applic deploy applic product continu integr continu deploy commun issu applic team minimum bachelor’ degre comput science, comput engineering; master’ degre prefer python javascript. c++ bonu web-serv framework django linux servers, mysql sparql databas pytorch knowledg machin learn nlp concept knowledg containar (how docker applications) chatbot rasa develop graphic user interfac (gui) prefer auxiliari develop tool modern ides, code repositories, unix command 
339: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control public transport tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar extranet intranet file manag softwar imag edit softwar project manag softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
340: 
341: group perform duties: consult client develop document web site requir prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. copi portfolio relev exampl cover letter link web portfolio casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
342: develop, deploy, maintain standard compliant, scalabl websites, respons web applications, latest web technologies. develop grow infrastructur intranet web systems. maintain grow intern systems/process includ limit crm, erp, e-learn platform, etc. support user technic issu bugs, determin implement bug fix systems. build websit featur ongo market campaigns. develop engag interact compon varieti technolog push envelop innovation. keep current applic software, technology, trends. duti assign head post-secondari educ univers degre disciplin minimum profession web design development. understand php, server-sid framework back-end technologies. knowledg relat databas design sql. codeignit mvc frameworks. cross-brows develop includ responsive. javascript, understand librari jquery. excel qa skill knowledg jslint, unit testing, autom tests. capabl work independ team environment. demonstr good judgment initi time manag skills. abil profession posit imag excel written interperson skills. microsoft dynam crm. drupal cms. moodl learn platform. understand object orient design develop principals. aw azur understand lamp and/or wimp develop environment. scm system git, subversion, mercurial, perforce. creat entir w3c compliant web site written requir mockups. knowledg understand usabl principl user-cent design. 
343: develop test c# desktop web applic (mvc, web forms, web api) particip technic solut discuss team articul innov ideas, approaches, recommend particip meet demonstr project manag stakehold identifi technic risk softwar develop lifecycle, rais concern develop team altern solut meet project object gener softwar document report effect agil softwar develop (or adapt agile) environ maintain code effect version control (tf git), includ branch merg duti requir univers degre comput scienc comput engineering, tech school comput systems/softwar develop diploma, equival 5+ profession develop deliv web-bas solut c#, asp.net, mvc, web api, technolog knowledg team foundat server and/or git establish skill design tables, store procedures, queries, etc, sql 2012 sql databas familiar front-end design technolog includ css, html, javascript, jquery, bootstrap familiar databas access technolog entiti framework familiar rest api concept technolog ajax independ solut problem discuss team effect verbal written commun skill 
344: coordin depart key stakehold institut support busi needs. audit secur exist web applic (alfresco, moodle, onlin selector, cue’ applic admission, etc.) appli patch third-parti applications. build design web-bas applic php, codeigniter, relev technologies. find, diagnose, applic defect provid tier desk applic support recommend implement enhanc modif applications. monitor, analyze, report web applic usag performance. track evalu standards, technologies, threat web development, design, delivery. technic diploma degre comput scienc disciplin equival experience. minimum 5-8 softwar develop maintenance. advanc knowledg web technologies, protocols, program languag tool includ php, html, css, javascript, jquery, ajax, mvc frameworks, git. strong understand applic data privaci practic laws. effect commun interperson skills. demonstr knowledg in: linux, includ oper common shell bash configur routin administr apach server interact third-parti api integr develop environ (such netbeans, eclipse, others) secur consider web applications, php sql abil set prioriti independ essential. effect analytical, problem solving, decision-mak skills. hands-on web-databas integr databas platforms, includ mysql. satisfactori crimin record check results. cover letter; resum compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time vision care monday friday 
345: search engin optim (seo) microsoft visual studio sublim text adob acrobat reader adob photoshop flash adob dreamweav startup compani write, modify, integr test softwar code prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml vb script php object-ori program languag mysql javascript html dhtml css asp ajax jqueri python react.j angular.j git window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit tight deadlin word process softwar spreadsheet oracl window linux internet databas softwar server present softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar offic desktop applic busi diagram softwar multimedia softwar c# .net api initi effect interperson skill team player excel oral commun client focu depend judgement organ 
346: creat visual softwar compon statist summari database. develop web applic statist summari visual remot users. packag librari need complet develop objectives. maintain team-wid databas manag integr data database. creat statist analysi softwar algorithm specifications. creat execut softwar test (regress testing). maintain code cirada codebase. creat manag virtual machin environ softwar execution. integr web applic remot comput platforms. document comput code databas schema. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. bsc comput science, physics, astronomy, astrophysics, statist field. profession of: numer analysis; high perform comput environments; quantit analysi numer data; databas management. demonstr abil learn adapt technologies; abil independ minim supervision; javascript typescript; develop webassembly; develop webgl2; deploy creat deploy docker containers; python develop experience; scientif program numer analysi c++ astronom data conventions; collabor softwar develop sourc control software. 
347: help execut plan climat solver community, deliv technic prioriti databas build app’ current code & creat featur grow, advis execut team vision/direct project. develop oathe’ websit (www.oneactatatime.org), help migrat wordpress, strong possibl work land databas project well. write autom unit and/or integr tests, selenium webdriv (on java), check integr app key updat addit features. perform secur test ensur applic compliant modern web secur standards. coordin effort third-parti solut provid ensur project properli scope stay updat emerg technolog trend relevance. program practic creat implement custom code, particular, complet task creat visual dashboard summar app activity, develop test framework ensur app free bugs, integr databas third-parti software/api’ relevant. work brother oath team explor feasibl mobil applic futur develop current application’ ux/ui respons mobil device. help team wide varieti tasks, includ analysi metrics, creation standard develop protocol busi develop functions. gain understand life non-profit start-up, earli growth learn fast-pac environ involv wide varieti tasks. learn challeng involv implement environment technolog global scale creat code social good, directli web, applic content development. understand commun outreach, individu & organiz level opportun implement technolog (it) theori action! pursu complet degree(s) diploma(s) comput science, technology, system & network softwar engineering, it/ technolog manag similar. prior web develop (ideal 2-3 years), familiar code languag above. test technic compet interview. excel organizational, time manag problem-solv skills. bilingualism, previou ngo & familiar remot assets. all, we’r understands, embrac & keen share oath etho help earth time! folk passion environment, desir differ planet, power individu action massive, collective, global impact. applic legal entitl canada & nova scotia. applic meet elig criteria scienc horizon grant: https://cleanfoundation.ca/science-horizons/ share link tech project github? love develop work! relev current platform, specif code php & laravel framework? interest work oath & climat solver commun platform? 
348: empow patient share health physician before, during, visits, help ensur health record accur improv patient care. meet grow demand virtual care solut onlin book secur messag bring benefit patient improv clinic effici reduc unnecessari phone calls. improv access care replac faxes, calcul wait times, reduc time process access specialist referrals. web develop (vue.j javascript/html) server develop (java/spring/mongodb/jee) cloud saa oper (linux/tomcat/apach web) cryptographi (ae rsa) android tablet develop (java/android sdk) build. build featur function deliv innovative, scalabl reliabl product solut team declar ownership of. play role contribut architectur framework solution. agile. engag agil softwar develop adher reasonably-pac project deadlines. pride set reason expect order priorit qualiti product - life. translat function develop stori self-manag completion. assist guid junior develop co-op students. priorit quality. member develop team, particip peer code reviews, test automation, ensur releas meet high qualiti standards. propos optim enhanc reliabl speed platform. analyze. activ particip architectur discussions, present well-thought-out idea evid choos tool, process, method. experience. bring 4+ develop b2b product softwar willing dive figur approach quickly, base technolog human-centr approach. exist skill resourc lead build skill grow expertise, includ product cloud server operations. collabor approach. build trust relat effici teams, in-person remote. quick adapt prioriti shift feedback well. comfort ambigu figur thing clear, defin path process outlined. initiative. critic thinker creativ solv problems, continu pursu knowledge. inspir fast-pac environ rise challeng compet priorities. flexibility. happi work open work on-sit head offic toronto flexibl hybrid model plan 2022. 
349: featur vagu descript clear, crisp design includ mockup implement, revis polish design produc ship product focu softwar quality, perform scalabl develop skill implement browser-bas user interfac javascript write server-sid logic javascript java build strong foundat relat databas concept contribut innov idea shape product collabor product managers, ux designers, user assist develop qualiti engin group committed, driven talent softwar develop architect passion bachelor’ degre comput science, softwar engineering, comput engineering, disciplin develop javascript node.j except abil write clear, readable, modular, scalable, effici softwar strong problem solv commun skill java stack develop preferred, large, complic system cloud host softwar common cloud technolog kubernetes, docker, python jenkin hobbi program (includ person projects, hackathon program contests) asset strong academ perform (for graduates) flexibl hour vacat allow start 3 week increas 5 week 5 gener sick person leav polici strong focu mentoring, train career develop tuition assistance/reimburs defin contribut pension plan, group rsp group tfsa. subsid sap stock purchas plan flexibl benefit plan includ life insurance, long short-term disabl insurance, health, dental, drug, vision, health care spend account, person spend account employe assist program free park subsid mass transit pass paid time volunt charit donat match program lunch meal subsidi foosball, pool, ping pong tabl site 
350: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic depart business. abil manag concurr projects, abil repriorit quickly. document system; follow department standard manag code changes. cross-funct team project dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, minor major issu arise. analyz root warehous applic issu warehous manag technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain and/or design document needed. understand technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist warehous applications; improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader organ oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start times. infrequ overtim weekend project dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur 3 weeks. minimum 2+ years’ systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. sql retriev manag data database. support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl environ includ home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
351: solv complex problem propos solut adapt busi partners. particip analysi execut chang request aw environment. scrum methodolog deliv industri priorities. colleg degre (dec) equival 3 experience; bachelor' degre 1 experience. python development. devops, desirable. aws, desir 
352: flexibl cultur work environ opportun learn advanc contribut innov project encourag bring idea forward develop report respons client busi design, develop implement complex report technolog (sql server 2019, mongodb, ssrs). requir 3 work report focus role(s). abil creat maintain complex ssr report healthcar focus environment. sql server 2016 higher (ssi ssrs) intermedi level skill develop store procedur sql server mongodb databas work document databases, mongodb understand aggreg pipelin mondgodb (intermedi preferred) healthcar industry, organ transplant work azure/cloud environment. understand itil concepts. previou desk experience. powerbi, excel dashboard experience. excel data analysi data profil skills. 
353: univers degre counselling, group instruct sales, market and/or job develop knowledg understand labour market skill need futur job development, recruitment, and/or placement excel communication, negoti present skill strong comput skill office, teams, zoom, suite, internet, email databas manag group leadership/curriculum/program develop skill abil relat support underrepres group outreach multipl employ research, cold call email secur high-qual placement hit target placement weekli monthli basi maintain divers job bank, keep current organ develop train plan conjunct employ durat train placement negoti train contract stipends, ensur form sign prior placement start date market servic employ creat job trials, job shadowing, mentorship job placement/opportun by: mail-outs, cold calls, telephon solicit method deem monitor maintain regular contact employ encourag success particip job retent conduct regular evalu client employ ensur excel custom assess client’ skill abilities, employ barrier success employ determin employ develop plan action identifi level support clarifi employment, train career goal explor local labour market, educ train opportunities/resources, includ apprenticeship opportun develop employ opportun direct placement employ determin need, suitabl readi subsid on-the-job train follow clients, refer agenc employ conduct present agenc commun larg behalf facilit regular group workshop area job search including, limit resumes, cover letters, job search strategi interview techniqu adher maintain outcom target set ensur high qualiti custom deliv suit futur skills, pre-employ workshops; job readiness, career exploration, life-skills, job attain employ skill ensur curriculum current, engag gear youth abil facilit workshop engag virtual meet util platform tool includ videoconferenc adher polici procedur ensur confidenti maintain client, personnel, financi agenc matter repres time profession manner particip regular supervis meet attend staff meet work cooper team member carri duties, requir monday friday 3 career counseling/job develop knowledge/experi zoom, suite, office, internet. bachelor' degre (preferred) temporarili covid-19 
354: support oper team autom tri-parti asset reconcili process assist develop cash manag tool track cash margin balanc vendor (bank account, custodian exchanges) build tool track trade fee (exchang fees, borrow lend fee etc.) develop solut monitor fund’ risk complianc paramet (leverage, capit util etc.) build report tool calcul distribut fund’ performance, fund metrics, fund fact sheet ad-hoc report develop secur master databas leverag open-sourc technologies, mongo db, python / sql languag autom process updat databas real-tim transact information, pricing, wallet balanc exchang custodian rest api web socket store intra-day real-tim price eod data creat trade alloc assign trade strategi trade group integr cloud infrastructur provid tackl storag comput challeng larg dataset parallel comput partner close technolog team ensur standard integr contribut thought process analyt librari develop propos research technolog assist head quantit develop framework test alpha-gener strategies. minim latenc accessing/stor data intern databas extern data providers. graduat degre comput scienc quantit discipl univers prefer 3+ profession python (pandas, numpy, scipy) development, financi highli prefer solid understand websocket rest api technolog cloud infrastructur profici queri languag databas sql, kdb, mongodb. design maintain larg databas follow security-first approach building, deploying, deliv clean laid-out code abil close area firm priorit conflict request ongo project strong ethic, do-the-right-th mentality, self-starter, abil ownership deliv excel opportun hedg fund focus arguabl excit asset class around, alongsid found team season hedg fund profession (goldman sachs, jp morgan, millennium partners) opportun growth, develop continu learn fund grow competit salari benefit packag experience, upsid tie fund' perform 
355: particip softwar (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic. locat softwar bug time. android develop java develop html5, css, javascript ui/u prefer mysql databas strong commun skills. teamwork player axur prefer pda develop prefer warehous manag develop prefer language: mandarin (preferred) bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
356: 8 hour shift comput networking: 1 (preferred) 
357: freedom healthi work-lif balanc – embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. excit innov project solv world’ health problems. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career. competit total reward package. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access educ technology, sustainability, make posit impact communities. particip celebr social events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. siemen healthin great place work-certifi company® canada 2020-2021, 2021 workplac ontario™, 2021 list workplaces™ women. 70% critic clinic decis influenc type technolog provide. 31 canadian benefit siemen healthin product year. averag 85,000 canadian day receiv treatment test siemen healthin device. siemen healthin particip 30 healthcar collabor canada world. data multipl sourc set control chart tabl suppli chain plan analyz data identifi opportun highlight issu creat best-practic reports, dashboard tool base data mining, analysis, visual extens sap sql solid understand mathemat statist familiar databas structur accuraci attent microsoft power data analyt softwar applic qlik, jmp, alteryx, tableau suppli chain oper bachelor degre mathematics, comput science, economics, engin statist 
358: passion provid solut delight customers. track record deliv high quality, testabl software, servic time. strong develop object-ori languag c# java. work cloud environ (azur preferred) excit develop distributed, high-perform web applic databas systems. familiar solid principles, design patterns, soa, ooad agil develop practices. result focused, guid principl practices, thrive fast paced, iter develop environment. creativ problem solver pay attent detail. contribut creation develop core microservices. assess exist infrastructur creat solut servic distribut highli scalable. investigate, analyze, recommend team technolog improvements, upgrades, modifications. abil demonstr valu on-go consist degre higher comput science, engineering, equival 5+ develop c# java ooad work cloud-bas environment. creat highli scalabl solut azur cloud platforms. excel technic commun skills. 
359: 8 hour shift 
360: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: 2+ java, sql, web servic rest soap/xml, linux. it’ asset golang, azure, angular, microservices, kubernetes, messaging. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit simpl bring great mind build innov solut differ client cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
361: custom success desk monitor issu rais team engag custom success field oper repres clear understand issu triag issu determin hw softwar investig identifi root resolv issu necessary, escal issu level iii oper support follow-up ensur adher standard level support (custom success field operations) provid guidanc implement remedi measur creat improv custom level 1 support documentation. manufactur team rma custom process: refin maintain exist custom support procedures, creat implement tool implement ensur issu resolut respect prescrib standard track analyz issu natur trends, prepar report senior manag provid feedback technic develop oper group support resolut system issu support intern expans custom team: train, guid custom team geographi canada north america broadli abil canada team-ori player demonstr abil independ pressur good listen peopl skill abil empath end-us passion custom product qualiti understand agriculture/horticultur consid asset abil multipl issu compet deadlin time 2+ technic support engin role, softwar develop engin softwar develop test. meticul attent work atlassian product suite, jira confluenc work erm systems, knowledg odoo consid asset bachelor' degre comput science, comput engineering, electr engin technic field strong programming/script test autom domain (python, js, c/c++) script autom framework work knowledg aw cloud servic work knowledg computer, device, internet network sourc control tool (git) relat non-rel databas system opportun grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make futur 
362: 
363: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
364: share valu enjoy honest conversations, real things, real peopl creat great experi total control build posit relationship understand people’ solut possibl (not problems!) simpli outstand interact busi stakehold gather busi requirements. translat busi requir technic specifications. designs, build deploy solutions. maintain support data analyt platforms. creat tool store data (e.g. olap cubes). conduct unit test troubleshoot remedi defect evalu improv exist systems. collabor team integr systems. develop execut databas queri conduct analyses. creat visual report request projects. develop updat technic documentation. analyzes, revises, document procedur processes; suggest method increas effici accuracy. support implement establish annual busi plan department. remain current practices, legislations, regulations, polici procedures. establish collabor work relationship staff depart extern network area specialization. 8+ technolog and/or system develop bsc/ba comput science, engin relev field develop expertis data servers, stack (olap, data integr transformation), pagin reporting, interact reporting. familiar machin learn artifici intellig concept equival combin educ consid excel comput skill microsoft offic applic easili learn program excel commun skills; written verbal excel custom orient excel critic think analyt skill excel organiz multi-task skill excel attent 
365: mobsquad solv grow technolog talent shortag face us-bas start-up scale-up enabl client turnkey "virtual" canadian subsidiary. mobsquad ensur technolog profession visa challeng remain work current company, nearshor canada. accomplish mobsquad' uniqu partnership canadian government, enabl visa issu technolog profession respect famili weeks, canadian perman resid months. additionally, mobsquad unfett access top-tier global technolog talent reloc canada pair american canadian client exclusive, long-term basis, help firm retain exist world-class technolog talent base, grow substantially. certifi corporation, numer contribut charit organizations, financi commit upsid foundation. play key role enhanc canada' innov economy, receiv financi support govern canada, provinc alberta, provinc nova scotia, citi calgary, support ambition. workplac culture, recogn 3rd place canada (for small company) 2020, recogn workplac nation for: inclusion; mental wellness; back; youth; technology. recogn start-up canada. innov busi model, featur numer media outlet including: asian pacif post; betakit; bloomberg; cbc; global news; gothamist; intern busi times; mit technolog review; nearshor americas; nikkei asian review; npr; econom time india; financi times; globe mail; information; york times; washington post. harvard busi school publish case studi mobsquad fall, harvard busi review featur multipl time articl appear cover november/decemb 2020 edition. learn website. bachelor' master' degre comput science, engineering, compar field accredit institut hands-on softwar develop role background work financi services, trading, payment system deep understand java ecosystem knowledg microservic architectur build platform architectur microservices, cloud services, big data develop highli scalable, distributed, perform enterpris softwar work databas technolog amazon web servic demonstr abil develop high-qual code adher industri practic full-tim posit offer competit compens benefit program deliv bespok digit platform, control, choice, flexibility. abil build packag benefit cover health (e.g., medical, dental, vision), well (e.g., gym, workout gear, massage, transit) rrsp (retir savings) downtown offic locat first-rat amenities, surround great restaur easily-access transit intern candidates, sponsorship permit, expedit perman residency, canadian citizenship years. 
366: develop train materi varieti media; establish guidelin design develop train materi deliveri classroom setting, computer-bas training, video, instructor conjunct actual simul equip system develop storyboards, lessons, instructor guid (igs), student guid (sgs), train materials, computer database, word process computer-bas train develop tool collabor smes, graphic artists, direct design develop computer-aid instruct (cai) mediat interact lectur lesson independ team member custom valid train materi relev diploma trade/techn school 3 - 5 equival combin educ understand learn content manag (lcms) strong commun skill (verbal written) english mandatori abil creat updat wide varieti media adob photoshop, illustrator, flash, animate, media encoder, premier, audit adob softwar hold canadian level nato secret secur clearanc cae employe meet requir canada control good program (cgp), cases, itar requirements. cae’ epidemic/pandem vaccin policy, perform occur custom site vaccin requir govern canada, condit employ fulli vaccinated. elig canada canadian citizen, perman resid valid permit (mandatory) autonomi respons posit high visibl supportive, dynam team friendli corpor cultur excel global career opportun international, growth-ori compani wide rang servic health person well-being, compani benefit plan, pension stock purchas plan 
367: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - develop team lead code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: 2+ java, sql, web servic rest soap/xml, linux. it’ asset golang, azure, angular, microservices, kubernetes, messaging. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit simpl bring great mind build innov solut differ client cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
368: demonstr growth mindset continu learning; stay current ibm strategi product hand technic growth data scienc cloud nativ comput modern develop practic method plan creat cloud ai applic convers knowledg technolog trend technolog appli address busi challeng demonstr strong analytic, problem solving, troubleshoot skill combin agil process motiv drive success projects, technic busi object strong profession verbal, written, interperson skill bachelor’ master’ degre comput science, comput engineering, electr engineering, technolog disciplin (must degre program start) program java, javascript, python, languag disciplin abil canada sponsorship travel u. english: fluent applic development, data engineering, databas administr technolog git, rest, ci/cd pipelines, linux command line, containers, kubernetes, databas 
369: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav consult firm evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic php java javascript jsp html dhtml css jqueri git comput cellular phone travel regularli fast-pac environ attent tight deadlin reloc word process softwar window commun softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop offic sharepoint desktop applic 
370: enhance, maintain support saskatchewan polytechnic’ oracl data warehous independ troubleshoot, analyze, scope, design, test implement solut complex busi rule needs, applic code data qualiti issu design, develop, maintain support integr applic design conduct unit, function integr test enhanc applic interpret, document, manner easili understand management, client colleagu tool power tableau particip project initi advisori ‘technic expert’ role maintain high level education, knowledg expertis applic develop program technolog ensur complianc guidelines, polici procedur regard project framework, develop standard chang manag process provid mentorship guidanc team member 
371: opentext digit experience, opentext’ flagship platform deliv intelligent, relev effici omnichannel experiences. architecture, design foundat guidanc applic infrastructur develop opentext cloud. designing, developing, testing, deploying, maintain improv software. design build cloud-first softwar infrastructur solutions. build highli maintainable, easy-to-understand code cloud. assist task manag agil planning, manag individu project priorities, deadlin deliverables. proactiv - problem, solut fall area direct expertis work member team pitch ensur team succe commit mentor junior team member regard code design, test standards. work multipl intern engin team understand respond platform applic maintain hire team. keep level head pressur environ work geograph dispers team bachelor’ degre comput engin field. 10+ softwar engin experience. sybas microsoft sql server databas experience. expertis solari linux oper system focu scripting. profici c/c++ sql programming. excel revers engin skills. profici write store procedur design relat databases. work knowledg databas concept replication, perform tuning, creat databases, databas partitioning. knowledg high-volume, cloud-bas email, sm fax deliveri systems. excel commun collabor team player. design implement high performance, multi-thread client/serv architectur distribut environment. 
372: 
373: initiate, suggest, spearhead major ux design function featur deliv busi busi functions. prepar webpag design samples, focus ux adher corpor brand standards. implement develop webpag design requir system, html, css, javascript, etc. conduct complet data analysi provid easi understand metric recommendations. write, edit, messag concisely, clearly, effect divers audienc varieti media. post-secondari educ communications, hr, marketing, technolog field. advanc knowledg typescript/javascript, css, html, adob creativ suite. wordpress previou work human resourc system data visual softwar (e.g., adp workforc & tableau) familiar sql relat databas concept strong asset. intermedi skill offic suite, emphasi microsoft excel function (e.g., formulas, pivot tables, condit formatting, etc.) teams. intranet manag (sharepoint) consid asset. excel interpersonal, verbal written commun skills, strong present format skills, you’r afraid speak room peopl (virtual in-person). fun can-do attitud isn’t afraid produc engag content work level depart organization. impecc attent abil display tact, diplomacy, discret handl confidenti and/or sensit nature. organ master abil manag multipl product conflict deadlines, forgotten, deadlin missed. well-develop self-start perform pressur meet conflict deadlines. particip effect meet contribut posit teams. abil adapt effect chang environ priorities. 
374: live atmospher flexibl work hour overtim pay dental care extend health care on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
375: oracl equiti form publicli trade rsu multipl benefit options. rrsp contribut match 6% annual salari month employ *cough-cough* homebuy plan. life balanc – world-wid team support even weekend own. hybrid/remot week, flexibl locat access incred learn librari career skill growth pro-bono mentorship opportun team members. regular team event rang digit puzzl video game drive-in donut parties. engin comput scienc degre softwar develop work java object-ori program languag strong understand modern web applic extens database-driven applic great problem-solv skill abil abstract function requir enthusiast autom testing! strong commun abil technic non-techn context embodi values: custom first, collaboration, innovation, integr 
376: particip develop technic requir projects. develop python languag required. structur methodologies, review code document code regular basis. interact depart engineering, hardware, qualiti assur (test) others. particip team meetings. propos solut initi area expertise. diagnos troubl shoot problems. abil meet deliveri date develop projects. estim effort develop task determin technic requirements, time estim develop schedul project level. strong python 2.0/3.0 web development. knowledg flask, rest, mqtt - advantage. understand databas technolog (mongodb, postgresql). work aw - advantage. 5+ server develop required. dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care monday friday softwar development: 5 (preferred) temporarili covid-19 
377: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
378: 
379: manag oneself multipl project particip develop architectur designs, standards, technolog engag plan perform analysi attend daili stand-up tech team, particip plan meet provid document need specif element develop endpoint servic partnership team follow industri routeiqu deriv practic review teammates' code pull request bitbucket continu assist team standard factor legaci applic implement deliv solut improv availability, scalability, security, latency, effici routeiqu platform interact deploy pipelin troubleshoot code infrastructur issu activ practic tdd task, directli integr pipelin excel written verbal commun interperson skill depth knowledg web development, initi request display final result advanc profici laravel, symfoni php framework proven softwar develop singl javascript enabl applic familiar databas enterpris design pattern understand good practic rest api design specif design design patterns; abil solv problem simple, neat organ strong grasp data protect web applic secur princip strong abil sourc control manag team abil digest design api doc 3rd parti passion design code practic leverag test driven develop desir develop bold idea extens test framework (example: phpunit) abil separ project degre diploma certif comput programming, comput engin relev react devop manag scalabl softwar technolog support (docker, aw contain services, elast beanstalk) autom framework (aw cloudformation, bitbucket pipelines) load perform test exist system activ contribut continu improv practic ci/cd philosophi develop e-commerce, bill payment solut share knowledg team fun you, happi member team solv problem comfort early-stag compani excit idea join team smart, client-ori folk self-start priorit time accomplish goal lot day day oversight you’r interest job build company, culture, processes, grow track record commit do, passion deliv great product team client commun clearly, write well, speak eloquently, comfort explain complic issu phone email engin client peopl help people, learn things, quick solv problem proactiv enjoy work team partial fulli remot obsess hit deadlin comfort talk intern team member and/or client product call 
380: instal cm websit (wordpress deployment) cm custom configur develop server-sid applic mobil app (custom web development) connect web applications/databas provid api (integr web development) integr data back-end servic databas conduct database, data manag oper lamp administr configur web design match visual design intent conduct web server configur creat maintain softwar document perform duti assign minimum 2 full-tim posit web develop strong program skill in-depth knowledg modern html/css, respons design advanc understand web applic includ security, session management, develop practic basic knowledg dn rout princip basic knowledg common cm system – word press, open cart, joomla, etc. basic knowledg mvc design architectur php php framework understand work linux base server workstations. basic knowledg lamp oper essenti mysql oper suitabl job portfolio request work whm cpanel web server oper optim strong abil acquir knowledge/research/learn technolog great commun skill confid field 
381: core java develop 5-8 experience. strong real time low latenc multi thread server applic development. vers core java 8 prefer knowledg featur executor framework gener etc. collect hashmap concurr packag arraylist sort algorithm. profici databas manag system sql server, sybase, oracl design querying. fair knowledg j2ee web frameworks, spring, hibern web services. 
382: competit pay & flexibl schedul winter-holiday shut-down free coffe regular compani statu meet ceo free on-sit park medic & dental group benefit plan short & long-term disabl travel medic insur assist high-level design solut architectur assist implement solut client environ support manag exist client environ support senior consult proof-of-concept assign prepar client train materi support document assist consulting/advisori project develop report custom univers degre colleg diploma technolog busi .net develop (c#, vb) databas system sql server sql softwar develop tool (visual studio, code) data convers integr asset program languag asset (js, html, css) distribut code share tool git possess plan microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) competit salari performance/kpi/metr base incent base candid qualif benefit packag career develop opportun 
383: bachelor’ degre technology, comput science, engin recogn post-secondari institution. consider develop small medium projects, solut services, design oper report applications, interact project managers, busi analysts, technic resourc applic develop team member users, complet lifecycl applic develop projects. sharepoint designer, web part workflow creation sharepoint’ applic servic framework, includ implement configur usag search, manag metadata user profil servic power platform (power apps, power automate, power bi) sharepoint add-on consigno & collabspac graph api dynam 365. strong communication, interpersonal, organizational, analytical, problem-solv skills. abil identify, diagnose, troubleshoot, resolv technic issues. abil ownership task drive completion, thrive work pressur meet chang deadlin shift priorities. abil effect creat updat technic user manual document good technic write skills. abil independ and/or cross-funct softwar develop team. abil gener articul idea adapt effect technologies. abil deal confidenti good judgement discretion. abil effect presentations, demonstrations, project meetings. note: success applicant(s) subject satisfactori crimin record search requir maintain secur clearanc employment. in-hous training, train institutions, cours employees’ current posit prepar advanc housing. well program includ physic fitness, program employe quit smoking, free flu shots, mental health resources, lunch-and-learn lectur seminars. recognit program includ long-term awards, idea recognit outstand perform awards. livegreen incent includ employe transit pass program, initi encourag alternative, sustain transport (even bike purchas program!). activ social club organ special event season parti arrang group discount events. particip commun charit events. 
384: staff engineer, drive database/data manag strategy, design, implementation. work high-perform data ingest queri metrics, histograms, events, data, work directli foundationdb open-sourc commun improv scale, security, resili tanzu application. work close softwar developers, back-end engineers, product managers, offic cto, fdb community; design implement critic featur member metric observ subgroup tanzu observability. differenti tanzu observ current observ landscap scalabl extrem power data platform ui, play key role platform level. implement improv center data manag engine, focu performance, security, availability. lead design effort data pipelin investig distribut key-valu store alternatives. collabor foundat db open-sourc commun order implement improv core codebase. interact tanzu technic lead order maxim effici ingest queri workflows. design code reviews, collabor greater engin team set maintain high technic standard. particip bi-weekli sprint agil process featur fit agil timeline. particip demos! particip learn cultur tanzu observ attend deliv tech talks. particip hack-a-thon showcas creativ appli observability. c++ / java develop profici understand core databas concept massiv scale nosql data store design/implement nosql databas order key-valu store understand acid transact data replication, fault tolerance, multi-nod architectures. understand distribut cach models. particip foundat db open-sourc project. previou observ monitor grafana, prometheus, tick stack, statsd, datadog, signalfx, plus. employe stock purchas plan medic coverage, retirement, parent leav plan famili type gener time program 40 hour paid time volunt commun rethink' neurodivers program support parent rais children learn behavior challenges, development disabl financi contribut ongo develop (confer participation, trainings, work, etc.) 
385: 
386: implement applic merg data creat seamless content manag system build websit dazzl client user creat mobil solut app continu improv applic architectur graduat enrol univers comput scienc program 1-2 profession development, placement industri develop drupal 6.x drupal 7.x; custom theme view creation excel css3 skill custom exist theme creat theme proven web development: php, css3, html5, js, ajax work knowledg graphic design tool photoshop integr profici cross browser test develop current browser strong educ background softwar develop knowledg mysql asset mobil smartphon develop (iphone, blackberry, and/or android devices) subvers and/or git set run lamp ii server excel organiz skill work knowledg standard offic softwar suit knowledg project manag softwar develop life cycl understand qualiti assurance, test & develop protocol excel interpersonal, written verbal commun skill abil independ effect team oriented, ensur accuraci information, object advanc capabl abil fast paced, demanding, challeng multi-task environ custom oriented, creativ problem solv skill sens humour posit energi 
387: demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating). abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi. demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sources. 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql. in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factory. review understand code architectur exist code, updat requir ensur code modular support scalabl requirements. code enhanc exist featur featur approv requir design direction. provid realist estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requirements. structur methodologies, design practices, implement code quality, documented. applic function required, defects. applic oper oper (os) peripher identified. creat custom report required, appli microsoft technologies. conduct testing, integration, deploy develop environment. review, analyz recommend solut defect discov production. fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. monday friday develop sql azur sql, t-sql, azur analyt sql: 10 (required) temporarili covid-19 
388: engag softwar develop lifecycl invidi’ saa platform. build requir secur element develop softwar systems. build requir secur element develop softwar systems. particip oper monitor support autom monitor incid manag process. team on-cal rotat required. troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain function. team on-cal rotat required. troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain function. contribut agil environment, includ particip planning, refinement, activities. activ particip implement devops, ci/cd, static code analysis, test automation. continu support peer team improve. current technolog trend advancements. degre comput science, equivalent. 2-3 deliv product code java, kotlin, c#. deep understand concept as: object-ori design data structur data manag algorithm code standard code review sourc control manag qa/qc secur object-ori design data structur data manag algorithm code standard code review sourc control manag qa/qc secur knowledg profession softwar engin practices. develop scalable, distributed, highli system aw environment. work agil devop environment. databas develop sql / nosql databas (e.g. sql server, mysql, apach ignite, others.). abil learn technolog fast-pac environment. comfort tool use: git jenkin gerrit swagger jira confluenc git jenkin gerrit swagger jira confluenc jfrog artifactori nunit-bas test framework nunit-bas test framework strong develop skill languages: c# java/kotlin javascript python bash c# java/kotlin javascript python bash with: real-tim distribut system “infrastructur code” (iac) tool terraform rest soap web servic data analyt softwar system architectur docker contain contain manag servic kubernet etl process specif focu sql primari function languag real-tim distribut system “infrastructur code” (iac) tool terraform rest soap web servic data analyt softwar system architectur docker contain contain manag servic kubernet etl process specif focu sql primari function languag cabl satellit industri knowledg plus. excel oral written commun skills. invidi conscious, clean, well-organized, support offic environ prolong period sit desk work comput normal invidi work remot 100% return-to-offic determined. candid pass success background screen (includ profession refer check drug testing) requirements. candid legal author canada (visa sponsorship position). 
389: casual dress compani event dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) 
390: map as-i process translat process autom step work stakehold defin manual rule today govern process translat rule autom command ensur job autom process run base determin timefram configuring, test deploy autom integr intern extern databas particip peer-review ensur project architectur integr maintain integr monitor measur effect bot report impact solut manag project develop life cycl including: understand clients, make recommend needs, designing, developing, implementing, deploying, support solutions. develop document requir phase develop lifecycl abil abstract thought translat process busi logic provid accur task/project time estim manag & stakeholders. provid adjust manag & stakehold needed. report manag and/or supervisor statu current develop projects. minimum 3 object-ori program (c#, c++, vb, java, .net python) educ requirement: bachelor’ degree, comput scienc prefer certif preferred: uipath advanc develop certif minimum 3 uipath & microsoft power autom & microsoft flow minimum 3 databas develop manag abil develop compon integr larger deliveri packag minimum 3 javascript, jquery, css plus. sourc control tool git rpa solut dashboard, report analyt tool abil pressur deliv qualiti solut client short time frame. abil multipl project time shift seamlessli technologies. applic apply, candid select interview contacted. 
391: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web design softwar develop api initi accur client focu organ remot 
392: design architect sharepoint offic 365 solutions, tool technolog creation busi solutions. busi process autom intellig power platform (power automate, power bi, powerapps). sharepoint o365 develop api’s, including: csom, jsom, sharepoint rest api, microsoft graph api, ssom sharepoint o365 develop platforms, including: spfx, sharepoint add-ins, sharepoint 2010/2013 workflow platforms, microsoft flow, power app sharepoint offic 365 administr powershel includ pnp. design develop dynam 365/powerapp model drive app. creat solut sharepoint online, current legaci sharepoint on-prem environments, hybrid solutions. deploy sharepoint artefact solut environ dev-test-prod on-premise, o365 tenant environments. design, implement support sharepoint on-prem infrastructure, including: web applications, farms, databas design, scalability, capac performance, hardwar configuration, storag options. integr sharepoint parti applic enterpris systems. program object-ori applic visual studio .net c#. program javascript, html, css respons web design. profici visual studio, tf git repositories. provid great attent detail, excel product, pride workmanship. great communicator, verbal writing. defin track budget schedules. account perform provid initi independ firm challeng schedule. organ prioriti handl multipl compet commitments. technic team lead sharepoint develop projects. holist approach softwar develop project success client, user developers. meet deal client wide rang technic busi issues, compet repres organization. larg varieti projects, solv interest technic challenges. learn spot, grow bore work program technolog time. (have portfolio website) spot busi 20 good do. expert field passion make project success, deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make efficient, work happi clients. peopl good do. excellence, colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? class? shift hour avoid rush hour? schedul works. excel compens benefit package. team welcoming, interest people. free friday lunch turn share knowledg interest topic other. stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof deck! design architect sharepoint offic 365 solutions, tool technolog creation busi solutions. design develop dynam 365/powerapp model drive app. sharepoint o365 design architect sharepoint offic 365 solutions, sharepoint offic 365 administr powershel includ pnp. sharepoint o365 develop platforms, including: spfx, sharepoint add-ins, sharepoint 2010/2013 workflow platforms. develop custom solut microsoft offic 365 tool fabric, adapt cards, site design app microsoft teams. busi process autom intellig power platform (power automate, power bi, powerapps). deploy solut environ on-premis cloud. work knowledg microsoft azur services. develop dynam 365 plugin c#. creat relat data model base busi requirements. program typescript, javascript, html, css, respons web design. profici visual studio, tf git repositories. develop quality, function effici software. support sharepoint infrastructure, including: web applications, farms, databas design, scalability, capac performance, hardwar configuration, storag options. integr offic 365/dynam 365 third-parti applic enterpris systems. provid great attent detail, excel product, pride workmanship. defin track budget schedules. account perform provid initi independ firm challeng schedule. organ prioriti handl multipl compet commitments. technic team lead sharepoint develop projects. holist approach project success client, end-us developers. meet deal client wide rang technic busi issues, compet repres organization. larg varieti projects, solv interest technic challenges. learn spot, grow bore work program technolog time. (have portfolio website) spot busi 20 good do. expert field passion make project success, deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make efficient, work happi clients. peopl good do. excellence, colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? class? shift hour avoid rush hour? schedul works. excel compens benefit package. team welcoming, interest people. free friday lunch turn share knowledg interest topic other. stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof deck! write busi technic requir documents, softwar design specif documents, proposals. understand custom development, project manag requir gathering. understand test / qualiti assur processes, ensur qualiti compani deliver highest importance. platform azure, offic 365, enterpris mobil suite, center, power bi, sharepoint, window 10, others. close build strong trust-bas relationship exist client collabor spot solut team member entir life cycl project. highli organized, analytical, natur collaborative, primari client advocate. creat cultur insid spot solut trusted, friendli access sourc knowledg help. curious, learn team, client busi excit wide varieti project simultaneously. comfort manag team set waterfal agil project iiba and/or pmi asset. larg varieti projects, solv interest technic challenges. learn spot grow bore work program technolog time. (have portfolio website) spot busi 20 good do. expert field passion make project success, deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make effici work happi clients. peopl excel do. excellence, colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? class? shift hour avoid rush hour part-time? schedul works. excel compens benefit package. welcom team interest people. free cater friday lunch turn share knowledg interest topic other. stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof deck! 
393: respons develop effort downstream integr policy/bil claim primari focu policy. provid applic develop support duck creek. maintain updat document artifact support systems. provid applic support drive resolut report problem custom satisfaction. collabor partner vendors, creat blend / unifi team intern develop resourc extern vendor resources. act contribut develop team – adher practices, defin standards, ensur adher these, perform code reviews, particip unit test debug required. particip code review. partner develop lead project manag project/in structur stream plan deliveri solution. estim assist / activ assignment. respons assur solut adher enterpris architectur standard principles. act champion reus asset solut creation. support implement solut analyz current environ infrastructure, develop implement plan verif procedures, ensur execut deliv success instal applic software. engag need mainten support activ performed, routin analysi evalu resourc requir maintain and/or expand level. maintain upkeep design – application, technic develop support code manag practic process analyz tune applic performance, supportability, manageability. liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question directli indirectli support busi lead sme bachelor’ degre busi comput scienc prefer developing, implement complex integr busi solut packag insur product 1- 3+ years’ p&c insur industri technolog role prefer 1- 3+ years’ ms- sql server busi intellig (ssis), xml, xslt (preferred) 1-3+ years’ databas systems, sql languag databas design. relev technolog busi domain support: duck creek polici administr duck creek integr prefer xml, xslt (preferred) develop / test techniqu duckcreek insight – work vendors, integrators, and/ manag environment. work waterfal develop environ develop technic document includ flows, case present dedic orient dedic conscienti team player abil commun effect effici organ regular basi excel analyt skill abil motivate, mentor, grow resourc skill team environ 
394: provid insight assist servic commerci residenti properties. administ agreement replac lead water connect instal sewer water instal residenti commerci properties. provid coordin locat servic citi util intern extern customers. facilit futur propos construct meetings. administ agreement instal curb and/or sidewalk cross park regul set zone bylaw. coordin distribut & assembl department respons develop circul prepar written technic respons depart agenc ensur consist department’ policies/standard (e.g. subdivis develop proposals, build permits, engin plan landscap drawings). compil annual yearli statist department’ infrastructur servic agreements. current emerg trends, polici practic municipalities, recogn opportun recommend initi benefit depart corporation, updat documents, manuals, guidelin specifications. perform inspect behalf plan develop depart prepar report confirm complianc agreement requirements. respond write and/or oral inquiri developers, consult citi depart facilit prepar & assembl term condit infrastructur servic agreements. establish maintain develop databas system. train staff and/or perform inspect duti construct roadways, sewer water facil municip util develop area maintain accur record reports. follow rule regul set provinci occup health safeti citi regina occup health safeti manual appli position. perform required. knowledg abil appli practices, principles, materials, method equip involv infrastructur construct maintenance. abil interpret engin plan specifications. abil organize, schedul independently. abil establish maintain effect work relationship custom develop industri citi service. skill access, excel, word, gi autocad software. abil understand execut oral written instruct commun effectively. abil outdoors, necessary, extend period time requir assignments. knowledg gener rule regul provinci occup health safeti appli posit abil follow safeti regul set depart assigned. abil direct, plan assign season staff. abil travel citi regina. note: test evalu knowledge, skill abilities. 
395: bachelor' degre (preferred) c++: 3 (preferred) develop windows, linux macos: 1 (preferred) azure: 1 (preferred) mysql, sql server, oracle, etc.) sql queries: 1 (preferred) 
396: divers team colleagu multipl field expertis stimul flexibl work environ comprehens health dental plan 100% employ paid effect day emphasi life balance, provid well benefits, health resourc fit center discount organ encourag person learning, growth commun maax – advanc health benefit manag solut canada – mobil – lead edg cloud integr mobil solut client enterpris analyt report – always-on decis support awar broad integr servic api’ serv clients, partner provid 3-5 build enterpris grade web-scal softwar java open sourc technolog earn post-secondari diploma degre and/or relev work business, technolog engin strong conceptu ability, excel abil translat abstract idea working, high qualiti code highli collabor capabl work fast pace dynam team environ develop maintain applic java (spring framework), oracle, xml, json, junit numer javascript librari node.js, vue.js, angular.j particip design code review focu ensur solut high quality, secure, reliabl perform strong collabor skill demonstr abil effect stakeholders, qualiti control analyst secur experts, exampl support continu improv adopt practic includ lean agile, devops, continu deliveri pipeline, itil. stay technolog suggest feasibl way advanc mentorship knowledg share skill enterpris integr pattern rest container orchestr (docker/kubernetes) public/priv cloud continu integr deliveri build autom & deploy agil practic tool qualiti control oper excel featur driven develop cybersecur threat assess 
397: comprendr détermin règle logiqu d’affair propr à chaqu station ski assur solut technologiqu développé répondent soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr servic contribu design à l’architectur logiqu d’affair ainsi structur donné afin permettr une optimis perform possibilité d’amélior futur effectu code front-end dan langag javascript/typescript, html, css/scss, ainsi technolog outil angular, docker, nginx, jenkins, gitlab effectu code back-end, développ java spring utilis base donné mongodb particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro sprint particip aux & hebdomadair afin prendr connaiss travail réalisé te paires, présenter tu réalisé ainsi rester informé l’avanc produit particip aux planif sprint à tout deux semain accè à une rétroaction direct de client mettr place suivr de standard développ java angular (bonn pratiques). bien gérer dett techniqu (identification, document résolution) particip à mise place stratégi afin d’augment qualité facilit l’assur qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) profil curieux d’avoir une vision (front-end back-end passant base données) excel pour apport de solut créativ stimulé résolut problèm complex dan context d’utilis d’un larg éventail technolog personn aimant mettr à profit son souci détail excellent habileté techniqu à l’ais avec grand éventail technolog capacité respect délai livraison dan context multipl livrabl débrouillard autonom capabl travail avec de collègu à distanc passionné montagn et/ou plein-air capabl comprendr réalité besoin de station ski de adept ski/planch à neig baccalauréat informatique, génie informatique, génie logiciel, expérienc équivalent expérienc développ back-end java spring javascript (angular préférence) expérienc développ micro-servic expérienc concept d’api expérienc à mettr place de test unitair d’intégrat connaiss françai l’anglai parlé écrit expérienc dan l’industri ski, atout bonn capacité à lire, écrire comprendr l’anglai environn jeune, dynamique, décontracté flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé épanoui 20 employé passionné technologi ski, où gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, rigueur, loyauté passion pour sport montagn plein-air sont coeur celle-ci une entrepris plein croissanc une ambianc convivial une grand proximité entr membr l’équip - famili hub sillonn dan environn hautement technologiqu avec de technolog fine point (ex : architectur micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass ski gratuit (ce qui avantag considér pour amateur ski planche) possibilité d'avanc l’emploi masculin utilisé à de fin d’alléger text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc offer contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc perform front-end code javascript/typescript, html, css/scss, technolog tools: angular, docker, nginx, jenkins, gitlab perform back-end coding, develop java spring mongodb databas particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli & order peers, stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan access direct custom feedback follow implement angular develop standard (best practices) good manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc. curiou vision (front-end back-end database) excel provid creativ solut abil solv complex problem context wide rang technolog person like pay attent excel technic skill comfort wide rang technolog abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, dec multimedia integration…) back-end develop (java spring) front-end develop (javascript (angular preferred)) microservic develop api design set unit integr test knowledg spoken written french english ski industri asset good abil read, write understand english place fun young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
398: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
399: develop tools, python, in-hous applic dcc maya, houdini, katana implement robust easi maintain code. particip complet softwar develop life-cycle; designing, support maintain softwar minimum 3 work vfx pipelin profici python 2.x/3.x and/or c++ work script command applic (unix) linux oper systems. applic develop life-cycl agil methodolog comfort git version control jira ticket system degre comput science, math engin previou support pipelin in-hous softwar open sourc librari alembic, usd in-hous technologies. comfort project track softwar shotgun, ftrack tactic databas knowledg benefit develop extens render arnold prman bonu work knowledg c/c++ build system cmake scon work nuke , editori full-time, perman contract; 5 paid sick days; 2 addit statutori holiday winter holidays; group insurance, access dialogu onlin support employe assist program (eap); rrsp employ contribution. 
400: develop offlin real-tim algorithm process eeg, ppg biosignals. develop implement biosignal-bas applications. cloud studi large-scal eeg database. contribut develop intern tools. master and/or phd. biomed engin field includ comput science, engineering, mathemat neuroscience. strong python time seri analysis, time frequenc analysis, algorithm develop machin learning. creat algorithm tool eeg, ppg biosign analysis. practic theoret understand machin learning. detail-ori enthusiast good commun skill great ethic. creativ problem solver solut develop present conflict requirements, busi demand technic risks. knowledg neuroscience. comfort git softwar develop tools. sql. 
401: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti python code shell script work share code base practic / sourc control / releas manag chang control managing, deploying, debug larg scale product environments. familiar unix linux excel verbal written commun skill english abil multi-task problem solv pick technolog high volum replic (hvr) preferred, previou support-bas role knowledg window server advantag video date octob 2019. 
402: program perform data extract product requir relationship market activ (mailings, email, telemarketing) sql-oracl requir intern extern stakehold respect deadlines. understand, analyze, document busi depart oper data process processes. activ particip design, programming, implementation, mainten data process process oracl campaign production, monitor report needs. recommend analyt oper environ (structure, architecture, etc.) implement solut optim process improv team efficiency. depart repres area share team' data impact processes. ensur system optim meet busi standard conduct analyses, make recommendations, develop assessments. bachelor’ degre busi administration, busi intelligence, busi comput comput engineering. 3-5 relev posit (other combin train considered). excel knowledg sql language. knowledg pl/sql. good knowledg relat databas (oracle). knowledg snowflak (an asset). knowledg powerbi (an asset). knowledg p&c insur (an asset). bilingual, superior level spoken written english. excel analyt synthesi skills. team player. good organiz skills. attent thoroughness. integrity. award-winning, inspir workplac support peopl recogn great stimulating, challeng project develop opportun grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
403: evolv enhanc core applic particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy production-qu featur function meet custom requir creat maintain technic document maintain improv exist code, includ monitor backend errors, report error intern bug track educate, guide, interact customers’ technic staff develop integr effort collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform design code reviews, assist refactoring, provid guidanc mentor develop respons day day task assign product owners, project manag provid technic solut project/product manag compani solut architect ensur person deliver highest level qualiti ensur goal object accomplish defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakehold plan, implement support continu integr process perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic innov solut contribut compani success task assign 1+ years’ softwar engin softwar practic test-driven develop (tdd) continu integr (ci) strong debug analyt skill knowledg relat databas sql; cryptographi secur work scrum team iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share strong organiz skills, capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill abil conduct technolog analys excel commun skill in-depth knowledg web system architecture, design develop project management, includ agile, scrum waterfal proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail comport spoken written english core java, j2ee, java framework spring, hibern mvc frameworks, ood, design patterns, test framework program expertis xml technolog web servic databas design develop practic knowledg postgresql, mysql, oracl extens sql, pl/sql, store procedur profici unix oper system linux / bash script work knowledg tcp/ip, networking, security, ssl, ssh familiar public cloud provid (aws, gce, azure) knowledg apach wicket framework test autom tool selenium apach nginx configur knowledg atlassian products, includ jira, confluenc desk. understand soap, restful, jquery, json api distribut applic plus. html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. practic knowledg develop build tool jenkins, git, subversion, maven, ant, gradl etc.) practic knowledg test-driven develop (tdd) continu integr (ci) financi math understand linux contain orchestr (docker, kubernetes) chief technolog offic (cto) softwar design develop 
404: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
405: collect analyz busi user support, develop maintain special applic develop qualiti assur practic form autom test manage, develop maintain larg relat databas defin implement strategi develop execut integr test plan particip contribut special project initi maintain document comput scienc train complet underway / 3 relev 2 sql, pl/sql java applic develop relat databas oracl databas system knowledg autom deploy technolog ("devops") knowledg microservic architectur develop shell unix / linux script financ industri bilingu (french english) good technic skill analyt skill curios discoveri technolog develop redesign system eas altern develop support good plan skill flexibility, innov eas learn good commun skill (user softwar developers) manag organiz capac (must handl multipl task simultaneously) team spirit abil diagnos problem solv 
406: design, develop, enhance, debug implement j2ee, angular, spring-bas applications. perform applic requir analysi estim requirements. address problem integration, compatibility, multipl platform defect encount test uat. project manager/ busi analyst gather requir user stori client develop deliv artifact agil methodolog abil adapt existing, complex environ learn concepts/softwar technolog adapt flexibl meet demands, relentless passion job collabor team player commun skill match strong project time manag skill includ multi-task fast-pac develop environ keep attent detail, high standard qualiti assist evalu recommend applic softwar packages, apis, applic integrations, test tools. implement manag high-perform scalabl enterpris applic technologies: java 8, restful/soap web services, jpa, spring boot framework, hibernate, javascript, jquery, microservic good knowledg architecture, design patterns, object orient design methodologies, soa, data model techniqu aw lambda, kubernet prefer front-end develop technolog framework html/css, nodejs, javascript, angular, bootstrap, framework build fulli respons custom ui good understand relational/non-rel databas sql, oracle, mongodb, postgres, etc. hands-on jpa hibern knowledg integr iam framework ldap etc. expertis spring modul - spring security, spring mvc, spring jdbc, spring jm applic server weblogic, jboss, tomcat, etc. profici git/svn sourc control manag maven/gradl build tool expertis devop tool confluence, jira, jenkins, npm, sonarqube, etc. good knowledg api design ecosystem swagger, open api, raml, yaml, smart doc, etc. diagnost skill java profil frameworks, jmeter applic tuning. hands-on test-driven develop pair program methodologies. option - reactjs,spr batch, spring transact manag 
407: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 sql develop administr microsoft sql server microsoft ssi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi problem minim databas downtim strong communication. starter directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
408: design, development, test debug front-end back-end applications. design applic concept completion. commun effect team member task project contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic duti assigned. knowledg following: javascript, .net, python, bash, react, node.js, c# time manag multi-task ability. good oral written commun skills. abil larger team independ knowledg work linux environ web applic develop team environ familiar agile/scrum softwar develop methodology, unit test continu integration/deploy familiar amazon web servic docker knowledg microsoft sql server, sql, postgresql, mongodb; big data storag solut asset databas creat store procedur optim databas queri 
409: adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control mysql java comput internet access fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin .net initi effect interperson skill team player client focu organ 
410: model develop robot process updat maintain standard rpa practic mentor guid peer code reviews, dev session pair-program investig document practices/altern solut futur develop minimum 3 softwar develop autom role bachelor degre equival rpa softwar (e.g. path, autom anywhere, blueprism) architect develop workflow base solut function web develop technolog preferenti comfort develop microsoft window visual basic, vba, .net, sql, powershell, json api googl cloud platform, microsoft azure, databas experience, sql, sql server relat databas spreadsheet experienc softwar develop lifecycl includ waterfal agil methodolog git product (github) willing learn minimum supervis multitask multipl project time strong written verbal commun skill comfort interact busi stakehold client strong analyt problem-solv skill 
411: analyz process improv request design, develop, test, verifi document softwar product environment. maintain process control computers, servers, relat databases. minimum 2 program high-level language. familiar object-ori program demonstr vb.net. work knowledg microsoft sql server databas administr skills. configur microsoft window famili oper systems. activ directory, dns, dhcp, abil troubleshoot basic network problem asset. familiar allen-bradley controllogix plc’s, aveva (wonderware) intouch hmi activefactory, osisoft softwar asset. monday friday 
412: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web design softwar develop api initi accur client focu organ remot 
413: design architect sharepoint offic 365 solutions, tool technolog creation busi solutions. busi process autom intellig power platform (power automate, power bi, powerapps). sharepoint o365 develop api’s, including: csom, jsom, sharepoint rest api, microsoft graph api, ssom sharepoint o365 develop platforms, including: spfx, sharepoint add-ins, sharepoint 2010/2013 workflow platforms, microsoft flow, power app sharepoint offic 365 administr powershel includ pnp. design develop dynam 365/powerapp model drive app. creat solut sharepoint online, current legaci sharepoint on-prem environments, hybrid solutions. deploy sharepoint artefact solut environ dev-test-prod on-premise, o365 tenant environments. design, implement support sharepoint on-prem infrastructure, including: web applications, farms, databas design, scalability, capac performance, hardwar configuration, storag options. integr sharepoint parti applic enterpris systems. program object-ori applic visual studio .net c#. program javascript, html, css respons web design. profici visual studio, tf git repositories. provid great attent detail, excel product, pride workmanship. great communicator, verbal writing. defin track budget schedules. account perform provid initi independ firm challeng schedule. organ prioriti handl multipl compet commitments. technic team lead sharepoint develop projects. holist approach softwar develop project success client, user developers. meet deal client wide rang technic busi issues, compet repres organization. larg varieti projects, solv interest technic challenges. learn spot, grow bore work program technolog time. (have portfolio website) spot busi 20 good do. expert field passion make project success, deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make efficient, work happi clients. peopl good do. excellence, colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? class? shift hour avoid rush hour? schedul works. excel compens benefit package. team welcoming, interest people. free friday lunch turn share knowledg interest topic other. stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof deck! design architect sharepoint offic 365 solutions, tool technolog creation busi solutions. design develop dynam 365/powerapp model drive app. sharepoint o365 design architect sharepoint offic 365 solutions, sharepoint offic 365 administr powershel includ pnp. sharepoint o365 develop platforms, including: spfx, sharepoint add-ins, sharepoint 2010/2013 workflow platforms. develop custom solut microsoft offic 365 tool fabric, adapt cards, site design app microsoft teams. busi process autom intellig power platform (power automate, power bi, powerapps). deploy solut environ on-premis cloud. work knowledg microsoft azur services. develop dynam 365 plugin c#. creat relat data model base busi requirements. program typescript, javascript, html, css, respons web design. profici visual studio, tf git repositories. develop quality, function effici software. support sharepoint infrastructure, including: web applications, farms, databas design, scalability, capac performance, hardwar configuration, storag options. integr offic 365/dynam 365 third-parti applic enterpris systems. provid great attent detail, excel product, pride workmanship. defin track budget schedules. account perform provid initi independ firm challeng schedule. organ prioriti handl multipl compet commitments. technic team lead sharepoint develop projects. holist approach project success client, end-us developers. meet deal client wide rang technic busi issues, compet repres organization. larg varieti projects, solv interest technic challenges. learn spot, grow bore work program technolog time. (have portfolio website) spot busi 20 good do. expert field passion make project success, deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make efficient, work happi clients. peopl good do. excellence, colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? class? shift hour avoid rush hour? schedul works. excel compens benefit package. team welcoming, interest people. free friday lunch turn share knowledg interest topic other. stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof deck! write busi technic requir documents, softwar design specif documents, proposals. understand custom development, project manag requir gathering. understand test / qualiti assur processes, ensur qualiti compani deliver highest importance. platform azure, offic 365, enterpris mobil suite, center, power bi, sharepoint, window 10, others. close build strong trust-bas relationship exist client collabor spot solut team member entir life cycl project. highli organized, analytical, natur collaborative, primari client advocate. creat cultur insid spot solut trusted, friendli access sourc knowledg help. curious, learn team, client busi excit wide varieti project simultaneously. comfort manag team set waterfal agil project iiba and/or pmi asset. larg varieti projects, solv interest technic challenges. learn spot grow bore work program technolog time. (have portfolio website) spot busi 20 good do. expert field passion make project success, deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make effici work happi clients. peopl excel do. excellence, colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? class? shift hour avoid rush hour part-time? schedul works. excel compens benefit package. welcom team interest people. free cater friday lunch turn share knowledg interest topic other. stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof deck! 
414: respons develop effort downstream integr policy/bil claim primari focu policy. provid applic develop support duck creek. maintain updat document artifact support systems. provid applic support drive resolut report problem custom satisfaction. collabor partner vendors, creat blend / unifi team intern develop resourc extern vendor resources. act contribut develop team – adher practices, defin standards, ensur adher these, perform code reviews, particip unit test debug required. particip code review. partner develop lead project manag project/in structur stream plan deliveri solution. estim assist / activ assignment. respons assur solut adher enterpris architectur standard principles. act champion reus asset solut creation. support implement solut analyz current environ infrastructure, develop implement plan verif procedures, ensur execut deliv success instal applic software. engag need mainten support activ performed, routin analysi evalu resourc requir maintain and/or expand level. maintain upkeep design – application, technic develop support code manag practic process analyz tune applic performance, supportability, manageability. liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question directli indirectli support busi lead sme bachelor’ degre busi comput scienc prefer developing, implement complex integr busi solut packag insur product 1- 3+ years’ p&c insur industri technolog role prefer 1- 3+ years’ ms- sql server busi intellig (ssis), xml, xslt (preferred) 1-3+ years’ databas systems, sql languag databas design. relev technolog busi domain support: duck creek polici administr duck creek integr prefer xml, xslt (preferred) develop / test techniqu duckcreek insight – work vendors, integrators, and/ manag environment. work waterfal develop environ develop technic document includ flows, case present dedic orient dedic conscienti team player abil commun effect effici organ regular basi excel analyt skill abil motivate, mentor, grow resourc skill team environ 
415: provid insight assist servic commerci residenti properties. administ agreement replac lead water connect instal sewer water instal residenti commerci properties. provid coordin locat servic citi util intern extern customers. facilit futur propos construct meetings. administ agreement instal curb and/or sidewalk cross park regul set zone bylaw. coordin distribut & assembl department respons develop circul prepar written technic respons depart agenc ensur consist department’ policies/standard (e.g. subdivis develop proposals, build permits, engin plan landscap drawings). compil annual yearli statist department’ infrastructur servic agreements. current emerg trends, polici practic municipalities, recogn opportun recommend initi benefit depart corporation, updat documents, manuals, guidelin specifications. perform inspect behalf plan develop depart prepar report confirm complianc agreement requirements. respond write and/or oral inquiri developers, consult citi depart facilit prepar & assembl term condit infrastructur servic agreements. establish maintain develop databas system. train staff and/or perform inspect duti construct roadways, sewer water facil municip util develop area maintain accur record reports. follow rule regul set provinci occup health safeti citi regina occup health safeti manual appli position. perform required. knowledg abil appli practices, principles, materials, method equip involv infrastructur construct maintenance. abil interpret engin plan specifications. abil organize, schedul independently. abil establish maintain effect work relationship custom develop industri citi service. skill access, excel, word, gi autocad software. abil understand execut oral written instruct commun effectively. abil outdoors, necessary, extend period time requir assignments. knowledg gener rule regul provinci occup health safeti appli posit abil follow safeti regul set depart assigned. abil direct, plan assign season staff. abil travel citi regina. note: test evalu knowledge, skill abilities. 
416: bachelor' degre (preferred) c++: 3 (preferred) develop windows, linux macos: 1 (preferred) azure: 1 (preferred) mysql, sql server, oracle, etc.) sql queries: 1 (preferred) 
417: divers team colleagu multipl field expertis stimul flexibl work environ comprehens health dental plan 100% employ paid effect day emphasi life balance, provid well benefits, health resourc fit center discount organ encourag person learning, growth commun maax – advanc health benefit manag solut canada – mobil – lead edg cloud integr mobil solut client enterpris analyt report – always-on decis support awar broad integr servic api’ serv clients, partner provid 3-5 build enterpris grade web-scal softwar java open sourc technolog earn post-secondari diploma degre and/or relev work business, technolog engin strong conceptu ability, excel abil translat abstract idea working, high qualiti code highli collabor capabl work fast pace dynam team environ develop maintain applic java (spring framework), oracle, xml, json, junit numer javascript librari node.js, vue.js, angular.j particip design code review focu ensur solut high quality, secure, reliabl perform strong collabor skill demonstr abil effect stakeholders, qualiti control analyst secur experts, exampl support continu improv adopt practic includ lean agile, devops, continu deliveri pipeline, itil. stay technolog suggest feasibl way advanc mentorship knowledg share skill enterpris integr pattern rest container orchestr (docker/kubernetes) public/priv cloud continu integr deliveri build autom & deploy agil practic tool qualiti control oper excel featur driven develop cybersecur threat assess 
418: troubleshoot complex comput problem execut secur measur network devic introduc variat requir probe establish monitor integr perform server liais technic specialist resolv end-us issu bachelor' degre accept combin equival experience. minimum server administr demonstr server softwar applic demonstr network protocols, standards, secur method demonstr configur manag (chef, puppet, ansibl etc.) demonstr shell script (ruby, bash, python perl) proven web server databas applic administr excel written oral commun skills. abil plan schedul project assignments. demonstr effect independ abil produc scalabl sustain solut technic challenges. strong team orient co-op approach problem solving. flexibility, initiative, abil proactiv rapidli evolv environment. strong user-bas orient good understand fundament drive technolog chang implic academ set abil proactiv acquir technic skill fast-evolv environ unit integr test continu integr openstack demonstr window powershel autom applic deploy window environ account achiev orient organ problem solver resourc team player 
419: comprendr détermin règle logiqu d’affair propr à chaqu station ski assur solut technologiqu développé répondent soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr servic contribu design à l’architectur logiqu d’affair ainsi structur donné afin permettr une optimis perform possibilité d’amélior futur effectu code front-end dan langag javascript/typescript, html, css/scss, ainsi technolog outil angular, docker, nginx, jenkins, gitlab effectu code back-end, développ java spring utilis base donné mongodb particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro sprint particip aux & hebdomadair afin prendr connaiss travail réalisé te paires, présenter tu réalisé ainsi rester informé l’avanc produit particip aux planif sprint à tout deux semain accè à une rétroaction direct de client mettr place suivr de standard développ java angular (bonn pratiques). bien gérer dett techniqu (identification, document résolution) particip à mise place stratégi afin d’augment qualité facilit l’assur qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) profil curieux d’avoir une vision (front-end back-end passant base données) excel pour apport de solut créativ stimulé résolut problèm complex dan context d’utilis d’un larg éventail technolog personn aimant mettr à profit son souci détail excellent habileté techniqu à l’ais avec grand éventail technolog capacité respect délai livraison dan context multipl livrabl débrouillard autonom capabl travail avec de collègu à distanc passionné montagn et/ou plein-air capabl comprendr réalité besoin de station ski de adept ski/planch à neig baccalauréat informatique, génie informatique, génie logiciel, expérienc équivalent expérienc développ back-end java spring javascript (angular préférence) expérienc développ micro-servic expérienc concept d’api expérienc à mettr place de test unitair d’intégrat connaiss françai l’anglai parlé écrit expérienc dan l’industri ski, atout bonn capacité à lire, écrire comprendr l’anglai environn jeune, dynamique, décontracté flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé épanoui 20 employé passionné technologi ski, où gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, rigueur, loyauté passion pour sport montagn plein-air sont coeur celle-ci une entrepris plein croissanc une ambianc convivial une grand proximité entr membr l’équip - famili hub sillonn dan environn hautement technologiqu avec de technolog fine point (ex : architectur micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass ski gratuit (ce qui avantag considér pour amateur ski planche) possibilité d'avanc l’emploi masculin utilisé à de fin d’alléger text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc offer contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc perform front-end code javascript/typescript, html, css/scss, technolog tools: angular, docker, nginx, jenkins, gitlab perform back-end coding, develop java spring mongodb databas particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli & order peers, stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan access direct custom feedback follow implement angular develop standard (best practices) good manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc. curiou vision (front-end back-end database) excel provid creativ solut abil solv complex problem context wide rang technolog person like pay attent excel technic skill comfort wide rang technolog abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, dec multimedia integration…) back-end develop (java spring) front-end develop (javascript (angular preferred)) microservic develop api design set unit integr test knowledg spoken written french english ski industri asset good abil read, write understand english place fun young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
420: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
421: 70% web develop treasuri analyt team manag treasury’ data warehous data servic treasuri & capit market (tcm) teams. empow tcm team member abil appli data analyt solv busi questions, decid build sql web portal provid easier use, visualization-ori technolog busi intellig (bi) data discovery. incumb spearhead develop platform. 20% analysi assist daili treasuri analyt operations, updat rate database, support portfolio trades, process document daili valuat reports. 10% learn eqb treasuri function incumb integr member tcm eqb learn typic bank treasuri depart work more, banking, financi market, financi products, data-analyt lens. univers student (undergradu graduat program), focu comput science, data manag & analyt field program java, .net, sql, rest api, python, vba (excel) web develop java, .net good understand .net framework, .net core, asp.net core, c# technolog api develop good knowledg relat databas applic submit compani website: https://jobs.lever.co/eqbank . search for: treasuri web develop intern scan submit document transcripts, resume, cover letter. note applic complet properly, accepted. 
422: design implement appeal solut latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test cross-funct team employ iterative, increment approach adopt technolog machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, technology, engineering, natur scienc fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill languag abap, java, javascript, c++ strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team agil develop methodolog brand prestigi offic locat heart montreal flexibl locat hour collabor highli qualifi expert work close key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold #li-hybrid 
423: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
424: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti python code shell script work share code base practic / sourc control / releas manag chang control managing, deploying, debug larg scale product environments. familiar unix linux excel verbal written commun skill english abil multi-task problem solv pick technolog high volum replic (hvr) preferred, previou support-bas role knowledg window server advantag video date octob 2019. 
425: 2+ develop high-level languag (eg. c#, php, java, js, etc) 2+ uniti game develop (with game releas live ops) strong understand modern softwar design principl strong desir build peopl back-end/serv develop creat applic serv thousand peopl time ship social mobil applic (ios, android, facebook, etc), game optim techniqu databas aw work knowledg unix/linux continu integr autom test 2021 workplace™ british columbia 2020 workplaces™ canada – 100 employe 2020 workplaces™ inclus 2020 workplaces™ mental well 2020 workplaces™ british columbia 2019 great place - british columbia 2019 viatec employ - finalist 2018 viatec compani (11-49 employees) - winner 2018 viatec employ - finalist 2017 viatec compani (11-49 employees) - finalist 2014 viatec employ - winner results-driven compani compassion cultur health, dental vision benefit uncap profit share program opportun game project enjoy million player worldwide! abil difference. idea? talk directli leadership run layer bureaucraci 
426: 
427: understand company’ busi process product entitlement/licens management, product renewals, custom support understand specif applic high-level design complet applic design write code .net c#, vb, javascript, html 5.0 sql 7+ .net web applic program 7+ sql server/t-sql program understand web technolog html5, css3, xml, javascript, ajax, json, web understand design commonli web applic program pattern mvc understand applic develop methodolog lifecycl manag bachelor comput scienc technolog 
428: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web design softwar develop api initi accur client focu organ remot 
429: 8 hour shift monday friday senior java developer: 3 (preferred) enterprise-level applic integration: 3 (preferred) tibco busi work tibco ems: 1 (preferred) build java applications: 3 (preferred) data mapping: 1 (preferred) java framework tools: 1 (preferred) xml construct schemas: 1 (preferred) oop ood: 1 (preferred) api protocol soap rest: 1 (preferred) data encrypt methods: 1 (preferred) 
430: lead end-to-end process develop project featur design → develop → post-product includ aptitud softwar validation. collabor frequent emphasi share knowledg team discuss & workshop whilst develop mentor junior member team. set standard code review busi gener softwar develop practices. follow continu improv code document compani develop standards. thrive on-cal environ escal point high prioriti issu abil triag escal necessary. excel judg futur talent freetrad help achiev bold expans object (and leading) technic interview ensur consist bar met. constantli assess develop landscap opportun increas effici develop team. stickler passion build reliabl softwar put user first. flexibl tool selection; you’r sme technolog vers whilst promot idea tool job confid stack. demonstr deliv product focus softwar 1000 peopl day. highli profici area engin versatil understand wider challenges. spot opportun improv unblock wider team / improv deliveri capabilities. bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match stock option vision care well program monday friday softwar development: 4 (required) 
431: control design excit featur involv backend / frontend improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
432: supervis code/design review senior staff, respons time complet high quality, design architect system technology. respons complet accept volum commun statu person plan task requir design, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic skill research, educ motiv technolog experimentation. particip technolog investig recommend technolog adopt appropriate. duti assigned. comput scienc engin degre equival work experience. sound knowledg system theories, concepts, methods, techniques. strong organizational, analyt problem solv skills. softwar develop knowledg object orient program pattern script languages. c# (.net/ .net core), python, construct rest apis. minimum 3 data develop understand data management, integr wareh pattern tools; designing, implement optim data solut pl/sql, t-sql, microsoft ssis, equivalents. relat / multi-dimension / no-sql databas structur major databas platforms, oracle, microsoft sql server, azur sql. exposur softwar develop methodolog practic test driven development, continu delivery, contrainerization, scrum agile. technolog (or similar): jira, github, jenkins, nexus, urbancode. provid technic design solut ensur technolog option consid resourcefulness, creativity, good judgement abil learn/pick thing quickly. willing explor technolog understand work. pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverage, includ health spend account guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli degreed: digit platform help easili discover, share, track kind learn resourc — cours video articl more. 
433: comprendr détermin règle logiqu d’affair propr à chaqu station ski assur solut technologiqu développé répondent soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr servic contribu design à l’architectur logiqu d’affair ainsi structur donné afin permettr une optimis perform possibilité d’amélior futur effectu code front-end dan langag javascript/typescript, html, css/scss, ainsi technolog outil angular, docker, nginx, jenkins, gitlab effectu code back-end, développ java spring utilis base donné mongodb particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro sprint particip aux & hebdomadair afin prendr connaiss travail réalisé te paires, présenter tu réalisé ainsi rester informé l’avanc produit particip aux planif sprint à tout deux semain accè à une rétroaction direct de client mettr place suivr de standard développ java angular (bonn pratiques). bien gérer dett techniqu (identification, document résolution) particip à mise place stratégi afin d’augment qualité facilit l’assur qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) profil curieux d’avoir une vision (front-end back-end passant base données) excel pour apport de solut créativ stimulé résolut problèm complex dan context d’utilis d’un larg éventail technolog personn aimant mettr à profit son souci détail excellent habileté techniqu à l’ais avec grand éventail technolog capacité respect délai livraison dan context multipl livrabl débrouillard autonom capabl travail avec de collègu à distanc passionné montagn et/ou plein-air capabl comprendr réalité besoin de station ski de adept ski/planch à neig baccalauréat informatique, génie informatique, génie logiciel, expérienc équivalent expérienc développ back-end java spring javascript (angular préférence) expérienc développ micro-servic expérienc concept d’api expérienc à mettr place de test unitair d’intégrat connaiss françai l’anglai parlé écrit expérienc dan l’industri ski, atout bonn capacité à lire, écrire comprendr l’anglai environn jeune, dynamique, décontracté flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé épanoui 20 employé passionné technologi ski, où gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, rigueur, loyauté passion pour sport montagn plein-air sont coeur celle-ci une entrepris plein croissanc une ambianc convivial une grand proximité entr membr l’équip - famili hub sillonn dan environn hautement technologiqu avec de technolog fine point (ex : architectur micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass ski gratuit (ce qui avantag considér pour amateur ski planche) possibilité d'avanc l’emploi masculin utilisé à de fin d’alléger text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc offer contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc perform front-end code javascript/typescript, html, css/scss, technolog tools: angular, docker, nginx, jenkins, gitlab perform back-end coding, develop java spring mongodb databas particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli & order peers, stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan access direct custom feedback follow implement angular develop standard (best practices) good manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc. curiou vision (front-end back-end database) excel provid creativ solut abil solv complex problem context wide rang technolog person like pay attent excel technic skill comfort wide rang technolog abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, dec multimedia integration…) back-end develop (java spring) front-end develop (javascript (angular preferred)) microservic develop api design set unit integr test knowledg spoken written french english ski industri asset good abil read, write understand english place fun young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
434: build, compile, reconcil data multipl system excel, data file access. develop modifi user defin controls, activex controls, custom pdf compon window applications, deploy instal files. relat databas technolog sql server strong design problem solv skill . strong verbal written commun skills. practic understand enterpris architectur distribut software. upgrad legaci applic latest version . develop o365 app advantage. monday friday temporarili covid-19 
435: comfort end-to-end deliveri featur design releas post product small guidanc senior member team. perform code reviews; follow, improv upon, standard practic engin team. directli support busi contributor on-cal team, respond incid prompt manner escal necessary. scale rapidli grow engin team partak technic interview members. eager improv develop freetrad enhanc develop tools, testing, coverag and/or code structure. flexibl tool select languag curios understand area stack environment. afraid seek way work develop effici company. test problem qa solve. thrive problem solv environment. capabl work independ whilst collabor senior engin face challenges. 
436: provid insight assist servic commerci residenti properties. administ agreement replac lead water connect instal sewer water instal residenti commerci properties. provid coordin locat servic citi util intern extern customers. facilit futur propos construct meetings. administ agreement instal curb and/or sidewalk cross park regul set zone bylaw. coordin distribut & assembl department respons develop circul prepar written technic respons depart agenc ensur consist department’ policies/standard (e.g. subdivis develop proposals, build permits, engin plan landscap drawings). compil annual yearli statist department’ infrastructur servic agreements. current emerg trends, polici practic municipalities, recogn opportun recommend initi benefit depart corporation, updat documents, manuals, guidelin specifications. perform inspect behalf plan develop depart prepar report confirm complianc agreement requirements. respond write and/or oral inquiri developers, consult citi depart facilit prepar & assembl term condit infrastructur servic agreements. establish maintain develop databas system. train staff and/or perform inspect duti construct roadways, sewer water facil municip util develop area maintain accur record reports. follow rule regul set provinci occup health safeti citi regina occup health safeti manual appli position. perform required. knowledg abil appli practices, principles, materials, method equip involv infrastructur construct maintenance. abil interpret engin plan specifications. abil organize, schedul independently. abil establish maintain effect work relationship custom develop industri citi service. skill access, excel, word, gi autocad software. abil understand execut oral written instruct commun effectively. abil outdoors, necessary, extend period time requir assignments. knowledg gener rule regul provinci occup health safeti appli posit abil follow safeti regul set depart assigned. abil direct, plan assign season staff. abil travel citi regina. note: test evalu knowledge, skill abilities. 
437: defin benefit pension plan matern parent leav top-up benefit adopt parent comprehens health plan life disabl insur flexibl arrang collegi profession cultur career growth develop opportun multipl busi area provid on-the-job train support success role. 5700 yong street, toronto 49 place d'armes, kingston provid analysis, test technic support develop implement revis busi systems. particip test valid propos solut test complex comput programs, particip prototyp session group user demonstr segment system, document concern express make program directed. perform assign test task includ function testing, accept testing, regress testing, volum testing, perform testing, post implement valid and/or user accept test task includ re-test modif result testing; ensur integr project document resolv relev modif test implementation. creat complet test document includ detail test plans, test strategi test suites; develop enhanc autom test script industri standard tool (i.e. rational suite) maintain comprehens materi support audit. knowledg industri standard test methods, techniqu tool level test integration, system, uat, to: conduct test execut onlin batch test scripts, manual onlin batch job develop assign portion test document includ detail test cases, autom test scripts, comprehens audit materi identifi debug problem encount softwar usag knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase system develop life cycl mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, others) perform assign test task moder complex busi applications. knowledg industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement modifi applic knowledg industri standard system develop life cycl methodolog waterfall, agile, iter techniqu knowledg varieti industri standard system analysi method techniqu order to: establish business, information, test review client busi requir design develop test scenario satisfi requir analyz creat test data support test strategi written oral skill convey, fulli grasp explain detail involv special technolog terminology; follow, discuss logic developed, complex arguments, idea issu interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar analyt skill determin natur issu problems, includ research relev materi compar verifi abil respond issu problem evalu compar number exist altern select action abil effect team environment, share commun co-workers, manag client 1 permanent, 49 place d'armes, kingston, east region 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173156/21 provid purpos competit competit positions. posit tenures, includ short-term assignments. competit retain purpos fill vacanc applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. 
438: implement function simsolid cloud applic debug fix issu exist code help architectur design applic improv security, scalabl robust applic optim code improv perform reduc memori usag work close qa team test strong knowledg asp.net/c# strong knowledg javascript strong knowledg c++ knowledg ext framework knowledg three.j framework knowledg qt framework knowledg mongodb databas envis futur commun honestli broadli seek technolog busi “firsts” embrac divers risk competit salari comprehens benefit packag outstand work/lif balanc flex time group rsp employe stock purchas program paid vacat & paid holiday paid time commun collabor environ charit match program dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift 
439: adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control mysql java comput internet access fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin .net initi effect interperson skill team player client focu organ 
440: collect analyz busi user support, develop maintain special applic develop qualiti assur practic form autom test manage, develop maintain larg relat databas defin implement strategi develop execut integr test plan particip contribut special project initi maintain document comput scienc train complet underway / 3 relev 2 sql, pl/sql java applic develop relat databas oracl databas system knowledg autom deploy technolog ("devops") knowledg microservic architectur develop shell unix / linux script financ industri bilingu (french english) good technic skill analyt skill curios discoveri technolog develop redesign system eas altern develop support good plan skill flexibility, innov eas learn good commun skill (user softwar developers) manag organiz capac (must handl multipl task simultaneously) team spirit abil diagnos problem solv 
441: make meaning impact team highli respect profession industri pioneer unlock potenti road safeti ai member tight-knit team learn orient environ foster innov contribut valu competit compens structur reward perform manag team develop maintain applic develop featur lead transit applic cloud develop user friendli web dashboard high-volum data client design client-sid server-sid softwar architectur write effect api design develop well-funct databas manag larg amount data supervis develop front-end assur high qualiti ui/ux commun directli oper custom team continu improv autom level exist applic 3+ stack develop posit 3+ python strong knowledg object-ori program experienc web framework (e.g. django, react, angular, node.js), django experienc databas schema databas (e.g. mysql, mongodb) experienc front-end language/librari (e.g. html/css, javascript, xml, jquery) experienc phase softwar develop life cycl profici understand code version tool ci/cd good understand ui/ux design principl good understand fundament design principl build scalabl applic devop aw equival servic familiar linux environ bundl debian applic linux prefer educ comput scienc comput engin comfort english, excel commun teamwork skill strong problem solv debug skill knack write clean, readable, easili maintain code dental care extend health care paid time 8 hour shift monday friday 
442: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic depart business. abil manag concurr projects, abil repriorit quickly. document system; follow department standard manag code changes. cross-funct team project dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, minor major issu arise. analyz root warehous applic issu warehous manag technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain and/or design document needed. understand technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist warehous applications; improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader organ oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start times. infrequ overtim weekend project dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur 3 weeks. minimum 2+ years’ systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. sql retriev manag data database. support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl environ includ home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
443: common work agil environ excel coding, debugging/troubleshoot skill backend develop .net core 3.1 asp.net core 5.0 entiti framework core 5.0 web api sql write queries, understand queri performance, store procedures, function good understand architect back-end solut includ design pattern develop applic deep knowledg scalability, availability, low-latency, perform sla good knowledg applic secur nice orm depend inject abp framework asp.net mvc frontend: html, javascript, css angular 11 typescript frontend librari optim front-end perform database: sql ssr ssi backend develop scope sql databas optim databas administr databas concern includ performance, scalability, availability, low latency, perform sla scale strategi shard databas backup nice crystal report knowledg databas mysql, mongodb, 8 hour shift 
444: evolv enhanc core applic particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy production-qu featur function meet custom requir creat maintain technic document maintain improv exist code, includ monitor backend errors, report error intern bug track educate, guide, interact customers’ technic staff develop integr effort collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform design code reviews, assist refactoring, provid guidanc mentor develop respons day day task assign product owners, project manag provid technic solut project/product manag compani solut architect ensur person deliver highest level qualiti ensur goal object accomplish defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakehold plan, implement support continu integr process perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic innov solut contribut compani success task assign 1+ years’ softwar engin softwar practic test-driven develop (tdd) continu integr (ci) strong debug analyt skill knowledg relat databas sql; cryptographi secur work scrum team iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share strong organiz skills, capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill abil conduct technolog analys excel commun skill in-depth knowledg web system architecture, design develop project management, includ agile, scrum waterfal proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail comport spoken written english core java, j2ee, java framework spring, hibern mvc frameworks, ood, design patterns, test framework program expertis xml technolog web servic databas design develop practic knowledg postgresql, mysql, oracl extens sql, pl/sql, store procedur profici unix oper system linux / bash script work knowledg tcp/ip, networking, security, ssl, ssh familiar public cloud provid (aws, gce, azure) knowledg apach wicket framework test autom tool selenium apach nginx configur knowledg atlassian products, includ jira, confluenc desk. understand soap, restful, jquery, json api distribut applic plus. html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. practic knowledg develop build tool jenkins, git, subversion, maven, ant, gradl etc.) practic knowledg test-driven develop (tdd) continu integr (ci) financi math understand linux contain orchestr (docker, kubernetes) chief technolog offic (cto) softwar design develop 
445: bsc msc (comput science, engineering, mathematics, field) 7+ work develop problem solv skill abil thrive fast0pac environ track record build highli scalabl interact web applic high level profici html, css, javascript, react native, angular js, react jqueri react js/react nativ develop cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) understand key design principl deliv softwar agil develop practic tool demonstr strong abil knowledg databas principl (postgresql mongodb preferred) good commun organiz skill gcp bitbucket deployment, orchestration, management, monitor tools, especially: docker, kubernetes, terraform, helm, jaeger, nginx python bash insur industri knowledg nodej elast search, logstash, kibana innovation, problem solving, &decis make skill orient busi perspect seek opportun learn work team member backgrounds, clear commun key competit salari annual bonu group benefit plan dental insur stock option referr more… 
446: design databas base client implement databas airtable, custom script javascript requir implement busi autom zapier creat custom data process script zapier access api pull push data softwar integr add tool configur forms, portals, report dashboard perform market analysi competit support team daili data administr task prepar sale promot present valid market offer opportun collabor growth team identify, contact, build relationship relev stakehold market vertic explor build brand equiti develop implement commun strategi (social media, linkedin, pr) speed posit analyz competitor creating, updating, optim content potenti promot materi websit optim updat exist on-pag content requir previou airtabl zapier 1-2 previou marketing, databas development, oper start-up javascript object orient program airtabl zapier strong desir learn profession drive lover technolog solid understand market techniqu excel verbal written commun skill positive, flexible, open-mind approach assign good interperson skill natur abil support colleagu abil adapt effect client co-work style level technic knowledg team environment, independ minim supervis pressur good analytical, troubleshooting, debug skill proven abil discern critic minor problem abil prioritize, manage, handl multipl task time. small team strong emphasi client object growth remot (the compani base vancouv bc) health benefit packag manageri support manag work co-op student gain exposur wide varieti industri gain exposur abil client (uk, us, canada, australia) profession develop book club industri profession monday friday 
447: follow fresch methodolog project keep mind industri code standard practic work projects. assist design, development, testing, mainten softwar systems. perform level test ensur correct softwar system autom manual testing, as: unit testing, integr testing, accept testing, smoke testing, particip code review produc team member close qa perform test plan reviews. proactiv play support role manag client’ expectations, concerns, and/or questions. seek continu improv engag fresch client. respect sla’ (servic level agreements). assist development/support staff troubleshoot applic issu provid assist resolv hard-to-find defect document exist applic system combin textual explan visual diagram vari level depend target audience. support applic system research stay current latest trend softwar development, pertin industries, technology. bachelor' degre dec softwar develop program; 10 proven track record ibmi (iseries, as/400) db2 databas rpgle languag (free-form fix-form syntax). embed sql rpg. databas modern strategies, rdi good knowledg ‘ibm i’ oper (as/400) good knowledg db2 sql program analysi systems: as/400, iseries, rpgile, free format rpgle, sql, db2 applic program – advanc suivr méthodologi fresch pour tou projet gardant à l'esprit norm codag l'industri meilleur pratiqu lorsqu'il travaillera sur tou projet aider à conception, développement, aux test à mainten de systèm logiciel effectu diver niveaux test pour garantir l'exactitud de systèm logiciel utilis diver moyen test automatisé manuels, tel que: test unitaires, test d'intégration, test d'acceptation, test fumée, particip à de revu code sur travail produit d'autr membr l'équip travail étroit collabor avec qa pour effectu de revu plan test jouer rôle proactif soutien dan gestion de attentes, de préoccup / de question client maintenir capacité référenc client fresch à 100%. aider d'autr membr personnel développ / support à résoudr problèm d'applic à fournir une assist pour résoudr défaut difficil à trouver. document applic systèm nouveaux exist grâce à une combinaison d'explic textuel diagramm visuel différent niveaux détail fonction public cibl fournir support pour applic systèm nécessair recherch tenir courant de dernièr tendanc matièr développ logiciels, de industri pertinent de technolog connex baccalauréat dec développ logiciel programm connex ; moin 10 an avec une expérienc éprouvé base donné ibmi (iseries, as/400) db2 rpgile (syntax form libr fixe). expérienc avec sql intégré dan rpg. expérienc de stratégi modernis de base données, rdi trè bonn connaiss systèm d’exploit ibmi (as/400) trè bonn connaiss db2 ainsi sql connaiss développeur rationnel pour ibmi expérienc récent programm analys dan systèm suivant : as/400, iseries, rpgile, format libr rpgle, sql programm d’applic db2 - avancé 
448: work close solut architects, contribut custom solut design includ solut architecture, identifi key technolog opportun risk technic deliveri solution. frontrunn develop team effect implement architect solutions. commun effect intern team as, consultants, project managers, analysts, developers. conduct technolog trend practic solut product develop order provid advisori servic client project teams. drive develop adopt technic innov keep ahead trend sap, erp, develop technologies, web, mobil platforms. provid technic direct mentorship junior develop resources. ownership qualiti assign deliverables. 5+ design varieti applic develop team. 5+ softwar develop varieti develop platforms, toolsets/frameworks: frontend: html/css, bootstrap, angular, javascript, backend: c#, .net framework, .net core, devops: git, azur dev op cloud servic (consid asset) aws, azure, googl cloud servic (gcs) database: mongodb, mysql, sql server frontend: html/css, bootstrap, angular, javascript, html/css, bootstrap, angular, javascript, backend: c#, .net framework, .net core, c#, .net framework, .net core, devops: git, azur dev op git, azur dev op cloud servic (consid asset) aws, azure, googl cloud servic (gcs) aws, azure, googl cloud servic (gcs) database: mongodb, mysql, sql server mongodb, mysql, sql server telerik suit control build cloud-bas applic consid asset. advanc technic skills, includ troubleshoot understand practices, develop methodologies, tools. erp applic prefer sap busi consid asset. (also benefici product microsoft dynamics, sage, epicor, and/or netsuite). drive, passion, fascin work innov technology. excel commun skills, oral written, abil collabor team environment. strong organiz skills, notch attent excel problem-solv skills. 
449: agil team developers, qa, devop founder implement system redesign legaci systems, lead technologies, support advanc busi requir analyz busi needs. explor solut option recommend design technolog write test case 2+ backend technolog node.js, express, sequel frontend technolog react js, js, materi autom task runner grunt gulp databas mysql and/or postgresql comfort appli engin practic test driven development, integr test version control, releas management, estim plan rest graphql api git, passion code quality. write test document belong natur workflow. particip lead part softwar develop lifecycle, includ analysis, design, programming, testing, implementation, support. histori activ contribut open sourc project strong commun skill self-motiv willing learn tool technolog collabor environ creativity, opportun involv shape strategi company. idea input level busi welcome. 
450: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
451: provid system analysis, design, programming, test expertis support design, development, implement mainten cost- effect system solut varieti projects. review clients' busi requir document prepar softwar requir document detail design document satisfi requirements. perform program task industri standard program languag support design, development, implement mainten cost-effect system solut varieti projects; tool techniques, write and/or gener code, conduct autom manual function non-funct test deliv requir results. write, edit, maintain program, systems, user, oper document assign portion system. lead assist implement enhanc system includ ensur promot compon stage areas. demonstr knowledg clients' busi collect document busi requir analyz particip develop recommend solutions. demonstr knowledg mainfram includ oper systems, batch onlin transact process applic development, test softwar provid expertis larg complex solut improv effici client busi operations. demonstr knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase develop mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, etc.). knowledg industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement modifi application; monitor problem ensur ongo avail systems. knowledg industri standard sdlc methodolog waterfall, iter upm, techniqu analysis, design, development, test implement complex ministry/hsc solutions. identify, analyz assess system client project team collect busi interview client identifi feasibl option analyz evalu technic problem develop solut identifi natur problem debug problem encount softwar usag demonstr oral skill convey, fulli grasp explain detail involv special technolog terminolog present, discuss, explain highli complex argument field expertis precis languag critic demonstr written skill prepar system documentation, report system option interview client clarifi provid assist explain system option recommendations, provid practic instruct advic interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar 1 temporary, durat 12 months, 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173502/21 provid purpos competit competit positions. posit tenures, includ short-term assignments. competit retain purpos fill vacanc applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. 
452: design, build, maintain effici reliabl c++ code close engin develop product extens exist product implement improv current product plan, design, develop, manage, document, test, deploy, support exist modul hand algorithm complex develop gener softwar basic databas system - indexes, filter 8 hour shift c++: 7 (preferred) financi protocol: 5 (preferred) 
453: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
454: ownership mainten develop key databas product compon includ pl/sql store procedures, functions, triggers, packages, complex analyt financi report analyze, design, develop lean, secure, well-docu testabl code moder complex modern design techniqu conform requirements, establish technic architecture, industri practic produc written test cases, unit tests, integr test perform applic test ensur code qualiti adher requir collabor product managers, developers, busi analysts, qa agil develop process ensur effect commun stakehold troubleshoot softwar issu determin root provid solut bs/ba comput science, comput engineering, math, relev coursework; compar experience. softwar development, includ object-ori design programming. 3-5 proven deep knowledg sql, develop oracl pl/sql store procedures, databas perform optimization. equival t-sql considered. exposur oracl pl/sql collections, bulk techniques, analyt functions, 12c function highli desirable. report tool oracl report builder oracl publish sql scripting. sql server report servic (ssrs) plus. familiar desirable: asp.net, c#, javascript, angular, bootstrap, css. web servic work json xml data payloads. asp.net, c#, javascript, angular, bootstrap, css. web servic work json xml data payloads. excel analytical, communication, problem-solv skills. abil independ team. 
455: write clean eleg code. creat robust, speedi product compon develop prototyp quickly. refactor, simplifi optim code develop featur effect collaborate. close cross-funct team member features, design implement innov solut complex busi problems. contribut architectur product discuss possible. drive excellence. contribut build environ embrac continu integr autom testing. recommend practices, latest technologies, approach improv softwar performance, delivery, scalability, usability. drive continu learn. collabor cultur "engin excellence" continu improv pursu knowledg emerg technologies, languages, practices. keep latest tools, libraries, framework trend cloud computing. pick technolog mentor junior develop optim java. experience. senior level program exposur varieti languag includ expertis java javascript. work databases, hibern aws. extens hands-on contribut cloud product develop agil ci/cd environ proven track record ensur high-qual code. interperson skills. great commun skill build trusting, influenti relationship teams. total rewards: offer competit salari benefit packag reflect bring vena. grow vena celebr success employe stock option program (esop). ahead invest futur retir save match program. provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. career growth: invest job training, profession development, continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth posit current team one. vena 100+ employe promot intern move role 2020 - that’ 30%! 
456: design plan architectur applic environment, includ busi clinic systems, databas environments. conduct research, perform analysi product reviews, identifi technic specifications, develop technic whitepap busi cases, recommendations. carri qualiti assur (qa) test user accept test (uat) required. consult acquisit system standard implement applic exist systems. leadership backup, recovery, disast recoveri strategi activ applic environments. ensur process maintain case emergency. administr troubleshoot web, client server n-tier databas issu includ perform tune security. assess implement databas updat upgrad affect applic environment. chang leadership upgrad applic incorpor trend develop methodologies. installs, configures, test maintain software. draft policies, procedur practic applic deploy chang control. particip project team ensur develop activ adher implement standard practices. recommend procedur tools, includ capac trend reporting, issu manag prevention. develop maintain develop life cycl process methodologies. designs, develop implement develop framework includ develop standards, tools, reports, interfac document requir exist application. implement process procedur rel chang control. particip project includ evalu implement improv environment, assist develop monitor project budgets, prepar report conduct briefings. conjunct senior staff manager, particip contract negoti vendors. level education, train equival bachelor’ degre systems, comput scienc discipline, minimum (5) years’ architectur planning, design, development, deliveri highli enterpris applications. code design solut microsoft stack. extens knowledg applic architectur practic procedures, understand concept reus applic api servic proven hands-on sql, web front-end develop frameworks, json/xml, .net framework. c#, javascript, html . excel interpersonal, oral written commun skill abil commun complex idea simpl terminology. particip 24x7 on-cal rotat required. join bc’ largest employ province-wid programs, servic oper – offer vast opportun growth development. access profession develop opportun in-hous train programs, includ +2,000 courses, san’ya indigen cultur safeti train course, core linx leadership roles. phsa remot friendli employer, welcom flexibl option support peopl (elig vary, depend position). perk includ access fit class discount 350 bc-wide recreat programs, travel, technology, car bike sharing, more. 
457: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
458: particip normal activ scrum team stack developer, aspect softwar develop (ux, busi logic, database, etc.) analyze, review modifi program increas oper effici and/or adapt requir test driven develop (tdd) provid implementation, technic mainten support document program properli code comment diagram bilingu french/english (written verbal communication) basic scientif knowledg 0-2 develop (full sdlc), internship strong program skill following: c#, asp.net (mvc web api), typescript, html, sql strong analyt skill understand softwar life cycl high capac abstract technolog bachelor’ degre softwar develop softwar engin 
459: design, develop, enhance, debug implement j2ee, angular, spring-bas applications. perform applic requir analysi estim requirements. address problem integration, compatibility, multipl platform defect encount test uat. project manager/ busi analyst gather requir user stori client develop deliv artifact agil methodolog abil adapt existing, complex environ learn concepts/softwar technolog adapt flexibl meet demands, relentless passion job collabor team player commun skill match strong project time manag skill includ multi-task fast-pac develop environ keep attent detail, high standard qualiti assist evalu recommend applic softwar packages, apis, applic integrations, test tools. implement manag high-perform scalabl enterpris applic technologies: java 8, restful/soap web services, jpa, spring boot framework, hibernate, javascript, jquery, microservic good knowledg architecture, design patterns, object orient design methodologies, soa, data model techniqu aw lambda, kubernet prefer front-end develop technolog framework html/css, nodejs, javascript, angular, bootstrap, framework build fulli respons custom ui good understand relational/non-rel databas sql, oracle, mongodb, postgres, etc. hands-on jpa hibern knowledg integr iam framework ldap etc. expertis spring modul - spring security, spring mvc, spring jdbc, spring jm applic server weblogic, jboss, tomcat, etc. profici git/svn sourc control manag maven/gradl build tool expertis devop tool confluence, jira, jenkins, npm, sonarqube, etc. good knowledg api design ecosystem swagger, open api, raml, yaml, smart doc, etc. diagnost skill java profil frameworks, jmeter applic tuning. hands-on test-driven develop pair program methodologies. option - reactjs,spr batch, spring transact manag 
460: improv qualiti design legaci application: creat modul featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) creat modul featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) aspect devops, build/test/deploy autom (e.g. jenkins) virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share good knowledg java program languag java 4 (legaci application) spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag bash script + ant spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag bash script + ant java 8 + (new modul cut legaci application) spring 5 framework (with java config) - only, spring boot depend management/packag maven spring 5 framework (with java config) - only, spring boot depend management/packag maven script bash, ksh (unix) bat (windows) bash, ksh (unix) bat (windows) test tool (junit, cucumb (gherkin) consumpt web services/api oper system( aix (ibm unix), linux) databas (db2 (ibm), oracle) schedul sourc code manag (bitbucket (git) manag tool (jira) 
461: staff pension plan compani sponsor staff appreci day, christma parti social event weeks’ vacat start transit/park subsidi central burnabi locat close transit more…. write designed, testable, effici code softwar develop practic implement ux/ui design meet busi object busi integr data back-end servic databases. gather refin specif requir base technic needs. creat maintain softwar documentation. respons maintain expand site needed. collabor team member stakehold ensur proper functions. stay emerg technologies/industri trend appli oper activities. project possess post-secondari educ comput scienc field, minimum 2 web develop enterpris softwar compani cloud applic development. combin education, certif considered. solid understand web applic includ security, session manag develop practic high degre initiative, judgement, discret deal confidenti information. strong team player abil function multi-task environ profession time basis. excel written verbal commun interperson skills, effect commun users. document technic environments. strong organiz skill abil balanc compet prioriti deliv project task defin timelines. aw serverless architectur (lambda, cognito, s3, api gateway, codecommit/git), oracl rest data oracl 12r1 databas pl/sql, drupal, wordpress, cm platform, reactj material-ui, python, php, javascript, css dental care extend health care life insur paid time vision care monday friday 
462: 
463: comput scienc comput softwar media applications, engineering, gener comput engineering, manufactur write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag javascript sql soap python react.j git shell script reloc unix linux databas softwar mac server program softwar softwar develop offic sharepoint busi diagram softwar api excel oral commun excel written commun 
464: design code softwar applic busi technic specif develop execut unit, component, integr level test verifi requir met ensur code standard product qualiti target met complet code review investig resolv complex technic issu assign project enabl continu improv sdlc introduct technolog process creat review technic user product document post-secondari educ comput science, softwar engineering, degre 3+ profession build back-end system deep knowledg profession java profession web develop - javascript, html, css javascript frameworks. microservic architectur util container docker kubernet relat non-rel databas design develop demonstr ongo learner flexibl adapt grow skillset experi except self-motivated, self-directed, detail-ori excel communication, analytical, problem-solv skill legal entitl canada valid open permit perman resid 
465: appli softwar engin practic autom art test softwar save live action custom design, plan, execut test plan test case eso’ saa mobil products. essenti ensur product offer meet exceed customer’ expect test tier distribut applic stack. verifi data flow applications, test varieti devic type (web, native, mobile), verifi proper softwar behavior level (user interface, api, backend). comfort integr autom test ci/cd pipelin familiar non-funct requir test perform load testing. practic continu integration, embrac open-sourc software, inform technolog product decisions. agil develop shop regularli demo project stakeholders. 2-3 years’ sdet qa engin strong program java, c#, python, typescript languag extens backend test autom api call good design principl creat maintain autom framework exposur continu integration/continu deploy practic profici sql relat databas concept git distribut version control system larg group co-work love work passion impact eso’ success autom perform test (e.g. jmeter, cypress, etc.) snowflak and/or sisens azur cloud servic compon cloud platform start small compani desir own applic test front-load vacat sick time employe assist program (eap) peac mind benefit life insur disabl insur casual offic environ unlimit offic snack drink 
466: 8 hour shift php have? travel mississauga daili issue? 
467: concevoir, développ maintenir site web selon exig l'employeur travail avec graphist sur de projet web formatez inform dan format visuel attrayant. produir contenu clair conci pour client développ l'architectur site web détermin exig matériel logiciel créer optimis contenu site web à l'aid d'une variété graphiques, base données, d'anim d'autr logiciel effectu de test effectu de contrôl sécurité qualité pour site web l'employeur peut recherch évaluer une variété produit logiciel multimédia interactifs. gérer compt de réseaux sociaux . develop market réseaux sociaux site web. moin 3 an d'expérienc tant concepteur développeur web. baccalauréat informatique, commun affair diplôm d'étude collégial informatique, art graphiques, concept web affair requis. être à jour avec technologi web connaiss de problèm compatibilité entr navigateur concept site web réactif bien organisé soucieux détail capabl travail dan environn rythm trè rapid respect délai ! design, develop maitain web site employer’ requir graphic design web project format visual appeal format. produc content clear concis custom develop web site architectur determin hardwar softwar requir creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar conduct test perform secur qualiti control employer’ websit evalu varieti interact media softwar products. manag social network account. develop market network website. 3 experi work web design developers. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. current web technolog knowledg cross-brows compat issu respons websit design organ detail-ori fast-pac environ meet deadlines! nourritur à prix réduit gratuit tenu décontracté 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi programm web: 1 (souhaité) 
468: 
469: work knowledg multipl technolog (languages, tools, modules, perform tuning) develop, test, debug custom softwar specif applications, modern technolog python, .net, oracl sql, pl/sql. code, test, debug programs, mentor guidanc senior staff. familiar relat databas design, normalization, databas links, store procedures, triggers, views, queries, joins, etc. read design spec develop softwar accordingly, assistance. team environ collaborative, open, honest. questions, things, continu find way smarter. competit pay scale commensur skill expertise. gener medical, dental, vision benefit plan retir plans. fantast environ complet on-premis loung area, fit center shower rooms, café, offic area sleep room. (when deem safe return office, enjoy perks) opportun grow person profession academy. work/lif balanc commit to, talk about. love play. numer opportun creat commun game nights, partnership, summer picnics, annual award banquet, lot great activ year. commit corpor transpar quarterli all-compani meetings. compani mission respect, trust, serv client other. self-motiv know impact live others. 
470: project manag developers/databas administr ensur data entry, retrieval, chang delet function meet busi requir project completion. lead design mainten compani data integr involv varieti custom data sources. support maintain exist solut deploy power platform, includ power apps, power autom power bi. develop solut requir power app power automate. identifi data-rel issu ensur high level data availability. coordin technic staff develop relat databas object required. analyz user requir base findings, design function specif inclus corpor data warehouse. evalu particip select databas components, includ hardware, relat databas manag systems, etl software, metadata manag tools, databas design solutions. develop integr data sourc tools, includ write queries, trigger store procedur needed. minimum 3 microsoft power platform (power apps, power automate, power bi) minimum 2 databas platform write sql queries, store procedur triggers. proven power app model canvas-driven development. proven enterprise-level data integr role. proven overse link cross-funct databas dispar busi unit systems. hand busi technic requir analysis, busi process modeling/map methodolog development, data mapping. deduct reason skill pertain data integr activities, troubleshoot focus determin sourc issu pattern vs. non-repeat problems. data process flowchart techniques. knowledg applic data privaci practic laws. work team environ work cohes team colleg diploma univers degre field comput scienc and/or equival experience. 
471: troubleshoot resolv softwar hardwar issu time manner commun work technic non-techn resourc diagnos problems, issues, concern escal write provid step-by-step instruct technolog issu provid train session hardwar softwar product instal configur ghostlab hardwar softwar client priorit workload ensur critic issu resolv document common support procedur cowork follow provid support remot keep detail log client problems, solutions, custom satisfact provid technic support technic non-techn resourc client onboard provid support technic non-techn client degre comput scienc technolog preferred. superb comput competence, includ databas manag code manag work technic non-techn resources/cli understand agile/scrum methodolog integr support function knowledg qualiti assur terminology, methods, tool analytical, problem-solving, decision-mak skill previou technic support role remot desktop applic excel written verbal commun skills, strong present skill strong qualit quantit analysi skills, impecc skill empathet disposition, abil distil insight product answer innov good challenge, brainstorm way engag commun risk-tak thrive fast-paced, ever-evolving, entrepreneuri environment. team player ego. take strateg thinker stay up-to-d current practices. brilliant problem solver capabl smash barrier passion introduc societi asset gener technolog (more bitcoin) startup environ wordpress basic understand bitcoin desir chang aggress medic benefit including: medic dental physic well mental well health spend account regular team event team member you’ll employe share option plan kitchen snack drink energ paid volunt day donat match local chariti bitcoin match program bitcoin denomin salari option explos industri revolution societi interact money casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time well program 8 hour shift 
472: 
473: agil (scrum-ish) environ small manag team. collabor design team solut challeng ui/ux problems. translat wirefram mock-up fulli function features. particip contribut continu improv deliveri process. team developers, compani wide, improv constant health’ core technic compet emerg establish technologies. creat proof concept prototypes. typescript javascript (es6 above) bundlers, webpack build singl web app vari level matur adopt multipl domain work librari materi maintain product web app custom rest api interact data storag system sql databas degre comput scienc field, compar react, webhooks, redux axios. practic knowledg ui/ux design health tech applic and/or strong secur requirements. maintain rest api server creat queri migrat sql databas familiar amazon web servic (aws) cloud providers. excel commun collabor skill flexibl dexter handl multipl task dynam creativ open-concept environ fun start-up atmospher competit salari strong, collabor team environ ongo invest learn power client success stori impact lives. casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur 8 hour shift monday friday weekend legal elig canada? 
474: provid system analysis, design, programming, test expertis support design, development, implement mainten cost- effect system solut varieti projects. review clients' busi requir document prepar softwar requir document detail design document satisfi requirements. perform program task industri standard program languag support design, development, implement mainten cost-effect system solut varieti projects; tool techniques, write and/or gener code, conduct autom manual function non-funct test deliv requir results. write, edit, maintain program, systems, user, oper document assign portion system. lead assist implement enhanc system includ ensur promot compon stage areas. demonstr knowledg clients' busi collect document busi requir analyz particip develop recommend solutions. demonstr knowledg mainfram includ oper systems, batch onlin transact process applic development, test softwar provid expertis larg complex solut improv effici client busi operations. demonstr knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase develop mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, etc.). knowledg industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement modifi application; monitor problem ensur ongo avail systems. knowledg industri standard sdlc methodolog waterfall, iter upm, techniqu analysis, design, development, test implement complex ministry/hsc solutions. identify, analyz assess system client project team collect busi interview client identifi feasibl option analyz evalu technic problem develop solut identifi natur problem debug problem encount softwar usag demonstr oral skill convey, fulli grasp explain detail involv special technolog terminolog present, discuss, explain highli complex argument field expertis precis languag critic demonstr written skill prepar system documentation, report system option interview client clarifi provid assist explain system option recommendations, provid practic instruct advic interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar 1 temporary, durat 12 months, 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173502/21 provid purpos competit competit positions. posit tenures, includ short-term assignments. competit retain purpos fill vacanc applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. 
475: design, build, maintain effici reliabl c++ code close engin develop product extens exist product implement improv current product plan, design, develop, manage, document, test, deploy, support exist modul hand algorithm complex develop gener softwar basic databas system - indexes, filter 8 hour shift c++: 7 (preferred) financi protocol: 5 (preferred) 
476: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
477: ownership mainten develop key databas product compon includ pl/sql store procedures, functions, triggers, packages, complex analyt financi report analyze, design, develop lean, secure, well-docu testabl code moder complex modern design techniqu conform requirements, establish technic architecture, industri practic produc written test cases, unit tests, integr test perform applic test ensur code qualiti adher requir collabor product managers, developers, busi analysts, qa agil develop process ensur effect commun stakehold troubleshoot softwar issu determin root provid solut bs/ba comput science, comput engineering, math, relev coursework; compar experience. softwar development, includ object-ori design programming. 3-5 proven deep knowledg sql, develop oracl pl/sql store procedures, databas perform optimization. equival t-sql considered. exposur oracl pl/sql collections, bulk techniques, analyt functions, 12c function highli desirable. report tool oracl report builder oracl publish sql scripting. sql server report servic (ssrs) plus. familiar desirable: asp.net, c#, javascript, angular, bootstrap, css. web servic work json xml data payloads. asp.net, c#, javascript, angular, bootstrap, css. web servic work json xml data payloads. excel analytical, communication, problem-solv skills. abil independ team. 
478: write clean eleg code. creat robust, speedi product compon develop prototyp quickly. refactor, simplifi optim code develop featur effect collaborate. close cross-funct team member features, design implement innov solut complex busi problems. contribut architectur product discuss possible. drive excellence. contribut build environ embrac continu integr autom testing. recommend practices, latest technologies, approach improv softwar performance, delivery, scalability, usability. drive continu learn. collabor cultur "engin excellence" continu improv pursu knowledg emerg technologies, languages, practices. keep latest tools, libraries, framework trend cloud computing. pick technolog mentor junior develop optim java. experience. senior level program exposur varieti languag includ expertis java javascript. work databases, hibern aws. extens hands-on contribut cloud product develop agil ci/cd environ proven track record ensur high-qual code. interperson skills. great commun skill build trusting, influenti relationship teams. total rewards: offer competit salari benefit packag reflect bring vena. grow vena celebr success employe stock option program (esop). ahead invest futur retir save match program. provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. career growth: invest job training, profession development, continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth posit current team one. vena 100+ employe promot intern move role 2020 - that’ 30%! 
479: design plan architectur applic environment, includ busi clinic systems, databas environments. conduct research, perform analysi product reviews, identifi technic specifications, develop technic whitepap busi cases, recommendations. carri qualiti assur (qa) test user accept test (uat) required. consult acquisit system standard implement applic exist systems. leadership backup, recovery, disast recoveri strategi activ applic environments. ensur process maintain case emergency. administr troubleshoot web, client server n-tier databas issu includ perform tune security. assess implement databas updat upgrad affect applic environment. chang leadership upgrad applic incorpor trend develop methodologies. installs, configures, test maintain software. draft policies, procedur practic applic deploy chang control. particip project team ensur develop activ adher implement standard practices. recommend procedur tools, includ capac trend reporting, issu manag prevention. develop maintain develop life cycl process methodologies. designs, develop implement develop framework includ develop standards, tools, reports, interfac document requir exist application. implement process procedur rel chang control. particip project includ evalu implement improv environment, assist develop monitor project budgets, prepar report conduct briefings. conjunct senior staff manager, particip contract negoti vendors. level education, train equival bachelor’ degre systems, comput scienc discipline, minimum (5) years’ architectur planning, design, development, deliveri highli enterpris applications. code design solut microsoft stack. extens knowledg applic architectur practic procedures, understand concept reus applic api servic proven hands-on sql, web front-end develop frameworks, json/xml, .net framework. c#, javascript, html . excel interpersonal, oral written commun skill abil commun complex idea simpl terminology. particip 24x7 on-cal rotat required. join bc’ largest employ province-wid programs, servic oper – offer vast opportun growth development. access profession develop opportun in-hous train programs, includ +2,000 courses, san’ya indigen cultur safeti train course, core linx leadership roles. phsa remot friendli employer, welcom flexibl option support peopl (elig vary, depend position). perk includ access fit class discount 350 bc-wide recreat programs, travel, technology, car bike sharing, more. 
480: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
481: proactiv bring altern improv method establish class ipa mp deliveri effect collabor particip involv process respond request prioriti set ipa mp product manag develop support custom featur smart materi oracl sql, pl/sql, apex, angular, ssrs, power api assist provis estim effort technic design develop activ proactiv particip softwar design process includ creation review function technic specif interact user function team diagnos issu answer queri activ provid input continu improv technic environ particip develop support autom data interfac system particip product upgrad provid support upgrad verif assist develop support report sql server report servic (ssrs) power collabor support it, database, applic administr team maintain product environ collabor ipa team cross-practic requir assur softwar qualiti conform standard adher input hatch polici procedur system develop project strong verbal written commun strong analysi troubleshoot skill self-motiv independ collabor team oracl sql, pl/sql technic knowledg develop ssr report (sql server report services) applic express (apex) java abil learn handl varieti respons task occasion after-hour cross-funct team support global project smart materi product hexagon procur system .net agil methodolog devop strong client focu travel occasion requir great peopl differ collabor excit project develop innov solut employ flexibl environ long term career develop globally, local 
482: good knowledg sql databas side. advanc concept sql side. work perform tune well. good knowledg .net, asp.net mvc both. work type .net project. idea advanc concept .net well. independently. co-ordin teams. good commun skills. monday friday temporarili covid-19 
483: java spring boot microservic relat db mysql nosql databas mongodb, solr/lucen plus. code manag tool (git, svn, etc) demonstr strong knowledg modern java apis, javascript, angular framework java springboot microservices. superior problem-solv skill debug capabl flexibl driven cloud platform: aws, googl cloud, etc. python script exposur ember.j netti android,or io platform bonu pay 8 hour shift 
484: collabor talent design ensur applic usable, access respons troubleshooting, analyz resolv perform bottleneck incorpor autom unit, integration, perceptual, perform access test develop process implement practic front-end engin meet timelin demand environ comfort work stack (front-end, server-sid applic code, database, cloud), passion client-sid databas develop 5+ develop .net framework (3.0-3.5), c#, .net, wcf, mysql, n-tier applications, web services, server/cli model imag recognition, opc, xml, soap, erp/mrp/crm develop keen team understand needs, develop tool librari support comfort creat documentation, guides, walk-throughs, video present articul web perform techniqu web applic super fast univers / colleg degre engineering, comput scienc program and/or mcsd certification, and/or equival 
485: eam team bug enhanc product eam suit analyz troubleshoot product stabil issu report clients, profession servic support staff assist profession services/support staff investig technic issu commun intern extern client ensur code deliv document particip agil routines: sprint planning, backlog grooming, daili scrums, troubleshoot technic problem perform (or identify) potenti resolut bachelor’ degre comput system equival c#, visual studio object-ori design develop principl .net framework experienc work sql server database, t-sql, store procedur node, angular, & typescript cis/util bill local govern erp softwar applic microsoft dynam gp and/or microsoft dynam 365 test driven develop expertis develop moder complex t-sql sql agil develop methodolog 
486: resume: includ technic projects, customer-fac transcript: unoffici official, english bachelor' degre technic field (e.g. comput science, math, science, systems, similar) equival practic experience. troubleshoot web technolog (e.g. http, html, dns), script languag (e.g., java, c, c++, .net, perl, shell, javascript) system design. own advoc custom issu custom experience, internships, project work, extra-curricular activities, and/or interests. abil speak write english fluentli basic knowledg following: network fundamentals, databas design sql queri construction, linux/unix. knowledg cloud comput (i.e. certifications, internships, coursework, etc.). demonstr abil adapt messag technic level audienc comfort present technic materi group size background. demonstr problem solv analyt skills, abil priorit multipl tasks, attent resourcefulness, commun skills. abil author canada. manag customer’ problem effect diagnosis, resolution, implement investig tool increas product custom issu googl cloud platform products. develop in-depth understand google' product technolog underli architectur troubleshooting, reproducing, determin root custom report issues, build tool faster diagnosis, identifi resolv futur issu quickly. consult subject matter expert intern stakehold engineering, sales, custom organ resolv technic deploy obstacl improv googl cloud. close multipl product engin team way improv supportability, products, interact site reliabl engin (sre) team drive high-qual production. proactiv understand custom issu advoc cross function team product manag softwar engineering. 
487: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match vision care well program monday friday temporarili covid-19 
488: success candid join develop team handl set intern mobil web projects, client site / project registr (web form expertis strong asset) report directli develop manag close team develop futur ongo custom develop system ownership assign task deliv requir tight deadlin learn hous web base system provid intern support staff requir deal / creat custom databas report queri ideal candid minimum 3-5 hybrid offic / environ 3 - 5 progress io / android / flutter node / angular html5 / css / javascript (jquery) / bootstrap database: mysql (or sql experience) legaci system (classic asp / coldfus - requir pick be) familiar requir skills, motiv learn task progress. provid exampl previou develop project problem face tight deadlin daili basi excit solut face technic challeng good commun express idea verbal written technic non-techn term user / client understand multitask, deal tight deadlin daili basis. team player strong ethic. open ideas, concept learn skill abil overtim project deadlin requir 
489: live atmospher flexibl work hour overtim pay dental care extend health care on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
490: enrol master’ phd degre program comput science, comput engineering, equival science/engin field. 12 month profession full-tim technolog field (exclud internships, and/or teach assist roles, militari experience). profici (i.e., complet code project assistance) program languages: c, c++, java c, c++, java complet coursework, projects, internships, technic areas: databas kernel develop queri processing/big data analyt software, includ oper kernel cloud comput cloud databas machin learn comput architecture, compil program languag databas kernel develop queri processing/big data analyt software, includ oper kernel cloud comput cloud databas machin learn comput architecture, compil program languag complet internship, assistantship, teach assistantship, equival practic work relev technic area above. attend univers canada. author canada 2022. 
491: analyz process improv request design, develop, test, verifi document softwar product environment. maintain process control computers, servers, relat databases. minimum 2 program high-level language. familiar object-ori program demonstr vb.net. work knowledg microsoft sql server databas administr skills. configur microsoft window famili oper systems. activ directory, dns, dhcp, abil troubleshoot basic network problem asset. familiar allen-bradley controllogix plc’s, aveva (wonderware) intouch hmi activefactory, osisoft softwar asset. monday friday 
492: work close solut architects, contribut custom solut design includ solut architecture, identifi key technolog opportun risk technic deliveri solution. frontrunn develop team effect implement architect solutions. commun effect intern team as, consultants, project managers, analysts, developers. conduct technolog trend practic solut product develop order provid advisori servic client project teams. drive develop adopt technic innov keep ahead trend sap, erp, develop technologies, web, mobil platforms. provid technic direct mentorship junior develop resources. ownership qualiti assign deliverables. 5+ design varieti applic develop team. 5+ softwar develop varieti develop platforms, toolsets/frameworks: frontend: html/css, bootstrap, angular, javascript, backend: c#, .net framework, .net core, devops: git, azur dev op cloud servic (consid asset) aws, azure, googl cloud servic (gcs) database: mongodb, mysql, sql server frontend: html/css, bootstrap, angular, javascript, html/css, bootstrap, angular, javascript, backend: c#, .net framework, .net core, c#, .net framework, .net core, devops: git, azur dev op git, azur dev op cloud servic (consid asset) aws, azure, googl cloud servic (gcs) aws, azure, googl cloud servic (gcs) database: mongodb, mysql, sql server mongodb, mysql, sql server telerik suit control build cloud-bas applic consid asset. advanc technic skills, includ troubleshoot understand practices, develop methodologies, tools. erp applic prefer sap busi consid asset. (also benefici product microsoft dynamics, sage, epicor, and/or netsuite). drive, passion, fascin work innov technology. excel commun skills, oral written, abil collabor team environment. strong organiz skills, notch attent excel problem-solv skills. 
493: member develop team manag analyz busi requir user request translat custom solut salesforc platform. critic develop process includ requir gathering, design, implementation, test custom solutions. review current salesforc processes, interface, autom identifi area potenti futur develop activities. assist organ team member learn salesforc system, share relev knowledge, posit user long term success organization. continu updat enhanc knowledg current technolog salesforc custom apps, processes, salesforc tools. assist document current salesforc architectur setup. perform tune databas system. diagnos troubleshoot databas errors. recommend implement emerg databas technologies. optim autom repeat databas tasks. on-cal support needed. demonstr abil meet deadlines, handl priorit simultan requests, team databas administrator. creativ analyt thinker strong problem-solv skill demonstr abil commun effect level organ abil critic evalu gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level details, abstract low-level gener understanding, distinguish user request underli true abil assess impact requir salesforce.com upstream downstream applications, system process strong command apex, visualforce, soql, rest api, soap api, javascript lightn web compon (lwc) framework advanc knowledg databas security, backup recovery, perform monitor standard understand relat dimension data model strong mathemat statist knowledg strong written verbal commun skill impecc attent bachelor’ degre comput scienc softwar engineering, relev softwar develop focus degre extens object orient program languag relat databas minimum 2-year work develop salesforc (lightning, apex, soql, visualforce, javascript) cloud servic (aws, microsoft azure) asset requir onsit occasion meet stakehold locat mustard seed. success candid consid independ contractor employ background check requir posit mustard seed mustard seed christian ministry, requir employe agre respect detract mustard seed’ employ valu employ mustard seed. legal author canada full-tim basi current employ candid interest, however, candid select interview contacted. mustard seed reserv amend job advertisements. phone call please. visit career job opportunities. 
494: focus continu skill develop – staff train largest annual centr investment. employe immers cultur learn constant growth. invest key partnership universities, govern privat sector group ibm key influenc role nova scotia’ ict industry, talent development. design develop formal sdlc methodology. mulesoft administr mulesoft orchestrations. design, customize, develop, test mulesoft servic multi-ti softwar system environment. create/maintain/review design functional/techn specifications, code, documentation, reports, deliverables. demonstr 100% abil util microsoft platform, standard practic develop offer guidanc team practices. wpf lucen dev op 3-5 c#, .net, xml. 3-5 design administr mulesoft applications. mulesoft mapping, orchestration, pipelines, custom components. develop, monitor, upgrad mulesoft solut components. scom & mulesoft manag packs. msbuild & powershel scripting. xml, web services, direct databas connect required. lead team. sql server integr servic (ssis). demonstr profici analysis, design develop mulesoft applications. c#, xml, xsl, xslt, microsoft sql server databas methodolog plus. sql server 
495: design implement algorithm control, oper calibr imag devic (2-d, 3-d, galvo scanner thermal cameras) design implement algorithm control calibr industri vision camera sensor develop advanc imag process algorithm object detection, classification, recognit develop high-qual comput vision algorithm object detection, classification, recognit develop test comput vision algorithm (2d, thermal imaging) develop test softwar applic languages; python, matlab c# program test graphic user interfac hmi’ support softwar hardwar integr activ develop implement commun protocol maintain organized, safe, clean environ duti assign requir posit support laboratori activ (equip selection, installation, maintenance, calibr r&d experiments) perform administr function review write report collect, clean, format type data. training, validating, test machin learn model (e.g., imag recognit applications). build, test, maintain custom databas system support establish cloud-bas storag select applic support experi trial aim character tune weld autom process duti assign requir posit conduct scientif activ literatur reviews, write scholarli publications, write disclosures, scientif reports, propos meet commun engin team member share depart perform project goal object duti assign requir posit fluctuat workload hands-on posit occasion travel canada requir support instal activ masc phd appli scienc engin degre accredit univers (electr comput engin preferred) solid knowledg skill comput science, data structures, comput vision previou work sdk industri vision camera deep learning-bas comput vision applic platform (tensorflow pytorch) good knowledg skill sql cloud system (aw azure) previou work r&d environ (prefer autom industry) good work knowledg project manag practic strong attent analyt skill strong interpersonal, commun relationship build skill profici time management, written verbal commun skill excel communication, planning, organiz skill abil perform pressur independ 
496: 
497: support maintain oracl 12 / 19c databas support broadridge’ r•suit applic provid opinion implement oracl patch oracl infrastructur maintenance/secur provid insight infrastructur run oracle, oracl base metrics, perform monitor collect analyz databas perform report (such awr, statspack, tkprof, dbms_xplan) provid interpret suggest improv perform provid support databas schema request intern stakehold review, build deploy databas upgrad script includ ddls, dmls, functions, procedures, pl/sql programs, data schema includ tables, columns, indexes, types, sequence, view etc. review infrastructur monitor maintain health uptim oracl servers. abil flexibl support manag hour product (24/7) test issu (on rotat schedule) meet broadridg defect support item sla creat modifi script autom task requir develop maintain script program need databas mainten creat databas exports, rman backups, etc. creat backup (export datafiles), adhoc schedul monitor perform databas instanc process / report manag disk space databas server compar valid databas structur / schema document maintain script program control db build process assembl build packag ddl need db build test build packag ensur error free execut / problem resolut appli upgrad relev databas review build script collect continu & consist answer databas question assist problem determin resolut databas problem provid guidanc / leadership method techniqu code review stay abreast current version oracl softwar migrat databas version oracl softwar appli upgrad r•suit product requir setup product databas convert databas backup restor test databas need provid dba applic support product databas kill requir report process appli upgrad product databas requir appli databas patch data fix product requir duti assign manag bachelor’ degree, colleg diploma except equival minimum 1 years’ applic dba unix environ (aix/linux exadata) excel written verbal commun skill english abil manag multipl task tight deadlin emerg extens "out hours" period provid 24/7 support cover (on rotation) understand oracl structur intern process solid understand oracl sq: pl/sql develop fluent product awr, awrsql ash reports, analyz content formul recommend base analysi fluent oracl client tool sql*developer, toad, etc. session browser monitor run sql practic "hand on" oracl 12/19c rman backup/recoveri understand rac data guard prefer practic oracl exadata applianc prefer recruit process covid-19 acceler chang workplace, includ hire practices. result, applic process, ask connect virtually, requir meet in-person. recruit explain virtual interview held recruit process, answer question have. workplac flexibl commit support flexibl arrangements, invest technolog resourc enabl effectively, possible. time role start full-tim remote, associ work home. basic offic set up, high-spe internet, abil distract core busi hours. return offic role hybrid, offer balanc virtual work on-sit activ (base british columbia ontario offic location) associ client specif requir role. access & accommod broadridg equal opportun employ commit divers inclus workplac ensur equal employ opportun provid individuals, race, colour, gender identity, sexual orientation, marit status, creed, age, disability, religi affiliation, nation origin citizenship. requir accommod recruit process, notifi recruit team. 
498: comput scienc comput softwar engin product develop adob premier pro manufactur construct comput hardwar softwar retailer/wholesal troubleshoot resolv technic problem co-ordin activ depart develop document softwar test plan collect document user' requir write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product code collect enter data databas maintain exist comput program make modif requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css sql python react nativ react.j angular.j git fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc window develop comput applic databas softwar mac program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player judgement organ analyz user' requirements, design develop architectur specif benefit 
499: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
500: develop test eleg code robust, intuitive, user friendly. research, develop, maintain technic solut cross-platform (o/s, database) deployment. manag maintain full-stack applic infrastructure. support cycl design, development, test (agile, waterfal - flexible). close member team provid fulli flush solution. fast pace, rapidli chang environment. determin tool job, needed, drive creation tool need. resolv gener support request learn solv domain-specif problems. diploma, degree, background program comput scienc obviou must. strong knowledg program databases. work knowledg administr virtualization. proof complex project work abil better. canadian citizen perman resid preferred. 
501: develop databas driven web sites, medium size content manag system corpor commun portal wordpress develop web content plan gather user requir design web site mock-up review client code web site adher w3c web standard third-parti librari api evalu wordpress plug-in compat test web site develop support document exist client wordpress site complet post-secondari educ major focus comput scienc minimum (2) maintain creat web site data applic creat web includ graphic multi-media design tools/technologies: html, css, visual studio, express web asp, javascript php .net, sql, microsoft sharepoint develop implement usabl tests, analyz modifi design develop interact prototyp show basic form function usabl test present excel commun skill (written oral) team areas: busi perform improv digit transform erp, crm enterpris implement secur and/or manag engag data analyt cloud strategi migrat busi perform improv digit transform erp, crm enterpris implement secur and/or manag engag data analyt cloud strategi migrat competit salari perform incent health dental plan rrsp benefit plan flexibl work environ 
502: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc field equival develop profici html, css, javascript/typescript, familiar frameworks, e.g. angular webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
503: design develop applic c# .net framework/core, sql microsoft visual studio. perform code review ensur code standard followed. contribut develop idea approach improv processes. contribut applic decisions. perform test technic troubleshooting. rais problems, concerns, priorities, risk issu team. backfil support peer requir applic support. 5+ design develop applic c# .net framework/cor microsoft visual studio. build web applic asp.net mvc/mvvc, javascript frameworks, html, css. build rest web apis. work rdbm sql server, mysql. build maintain applic deploy pipelin cloud premis compon asset strong work knowledg public cloud provid (ie, aws) asset stack softwar develop asset elig canada degree/certif technolog equival asset activ current industri certif asset found 1988 tempe, arizona 11,000+ teammat 19 countri provid insight intellig technolog solutions™ organ globe $8.3 billion revenu 2020 rank #409 fortun 500, #15 crn solut provid 500, 2020 crn innov award 2020 intel innov partner year, 2020 microsoft u.s. partner worldwid custom partner rank #7 2021 fortun world' admir compani (inform technolog servic industry), #70 fortun 100 workplac diversity, #296 forb world' employ (#27 it), #5 phoenix busi journal 2020 list place signatori unit nation (un) global compact affili member respons busi allianc 
504: 4-5 program digit portfolio html, css, javccript/jquery, php, python*, html5 mysql *experi python django cm consid strong asset twitter bootstrap respons layout framework mobil develop (ios, android) photoshop illustr databas structur sql program project team salari negoti base experience. salari expect submit resume. benefit packag profit share program room grow compani bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time profit share vision care well program 8 hour shift monday friday weekend 
505: 
506: program perform data extract product requir relationship market activ (mailings, email, telemarketing) sql-oracl requir intern extern stakehold respect deadlines. understand, analyze, document busi depart oper data process processes. activ particip design, programming, implementation, mainten data process process oracl campaign production, monitor report needs. recommend analyt oper environ (structure, architecture, etc.) implement solut optim process improv team efficiency. depart repres area share team' data impact processes. ensur system optim meet busi standard conduct analyses, make recommendations, develop assessments. bachelor’ degre busi administration, busi intelligence, busi comput comput engineering. 3-5 relev posit (other combin train considered). excel knowledg sql language. knowledg pl/sql. good knowledg relat databas (oracle). knowledg snowflak (an asset). knowledg powerbi (an asset). knowledg p&c insur (an asset). bilingual, superior level spoken written english. excel analyt synthesi skills. team player. good organiz skills. attent thoroughness. integrity. award-winning, inspir workplac support peopl recogn great stimulating, challeng project develop opportun grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
507: source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control python react nativ react.j cellular phone pressur repetit task attent sit stand extend period tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar devic driver network softwar network secur extranet intranet server file manag softwar secur softwar web design softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar desktop applic effect interperson skill team player excel written commun depend judgement organ 
508: casual dress dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
509: organ analyz larg scale mutat data tumor genom sequenc clinic set close lab softwar team maintain data integr perform analysi mutat patient cohort qualiti control identifi population-level pattern standard tool comput framework visualize, brows statist analyz distribut mutat clinic covari prepar statist motiv plot mutat data present develop approach identifi anomal distribut leverag qualiti control process compil report partner collaborators. education: hold master’ degre bioinformatics, data science, biostatist equival industri experience: 3+ work clinic set cancer genom appli tumor tissu analysi and/or cell-fre dna/liquid biopsy. linux/unix: experienc work command-lin interfaces. coding: profici python (desirable) statist languag r. databases: 1+ sql databases, aggreg data patient cohorts. ngs: experienc handl ng data includ qualiti control/qu assurance. cancer genomics: facil cbioport interfac tool relev api-level packag python analys interpret somat mutat cancer. tech-savvy: experienc standard ng analysi tool samtools, align softwar (e.g. bwa bowtie), variant detect (e.g. gatk, samtools). bonu github cloud-bas comput aws. attent detail: uncompromisingli meticul execut analysis. interperson skills: excel commun skills– written, verbal non-verbal. you’r consider abil develop cooper relationship team members. organized: abil organ set priorities. 
510: particip realiz develop project product team aim meet client needs; develop entir function integr complex system using, others, html, javascript, java sql technologies; ensur qualiti deliver work qualiti assur team creat highli complex applic free bugs; perform effect code reviews; commun implement progress architect and/or project manager; architect adjust implement unexpect events. design complet technic solut function develop project; bring idea contribut resolut problem analysi in-depth knowledg field expertise. excel knowledg french english (spoken written); dec bac comput science, engin equivalent; minimum 3 5 web developer; commun clients; good knowledg java, javascript, ajax, html, css servlets; knowledg javascript debug built-in tool web browsers; knowledg environments: netbeans, apache, tomcat, oracl spatial, postgresql / gis, sql server; masteri concept object-ori programming; commun idea clearly; abil collabor team; demonstr profession rigor thoroughness; concern quality; abil manag time multipl projects. eas complex sql queri design; altern databas system (nosql, column-based); distribut system hadoop; develop project googl map api, openlay leaflet; experienc extjs, jquery, d3 webgl; manag confluence, jira, redmin bugzilla. tool implement complet ci/cd. 
511: maintain, improv develop data warehous process improv optim improv etl process time perform guid develop next-gener web-bas monitor portal access display data meaning way direct setup, configuration, test autom batch jobs, scripts, file transfer develop technic document scripts, programs, process applic defin overse practic long-term qualiti usabl data acquisit chain ensur busi activ perform highest ethic standard complianc canadian solar solut code busi conduct support iso 9001 activ adher health safeti rule compani polici complet duti project assign 5 role softwar develop excel knowledg python languag javascript relat databas design, architectur optimization, solid understand sql data pipelin etl flow strong develop web applic framework django develop mobil devic prior exposur develop multi-languag applic asset strong ethic, posit team attitud fast-pac environ excel written verbal commun skill 
512: travail avec l’équip développ sou supervis respons développ backend maintenir développ de code suivant procédur l’équip document changement fait communiqu avec membr l’équip dan moment dout réviser tester son code façon approprié particip à de réunion d’équip département lorsqu requi autr tâche connex diplôm d’étude collégial universitair programm informatiqu travail d’équip bonn commun françai anglai habileté connaiss programm base donné relationnel connaiss concept base donné contrôl version connaiss progress open edg (atout) bonn connaiss html, javascript, jquery, python, linux (atout) expérienc dan domain transport (atout) assur collect reer révision salarial annuel rabai corporatif accè programm d’aid aux employé boni référenc gl canada appliqu programm d’accè à l’égalité à l’emploi invit femmes, autochtones, minorité visibles, minorité ethniqu personn handicapé à présenter leur candidature. l’utilis masculin pour alléger texte. progress develop team, supervis backend develop manag maintain develop code team processes, includ log commun team member moment uncertainti appropri review test code particip team depart meet requir task colleg bachelor degre comput scienc program teamwork good commun french english knowledg program relat databas knowledg databas design version control concept knowledg progress open edg (asset) knowledg html, javascript, jquery, python, linux (asset) transport group insur rrsp annual salari review corpor discount access employe assist program referr bonu gl canada equal access employ program invit women, aborigin peoples, visibl minorities, ethnic minor person disabl apply. masculin verbag lighten text. 
513: univers commun colleg graduat comput science, comput engineering, softwar engin relev equival degree; implement 3-tier architectures, client server architectures, n-tier architecture, orient architectur microsoft technologies; hands-on design develop custom web-bas applic web api, asp.net web forms, angularjs, angular 6.0 higher, javascript, jquery, ajax, wcf, c#, css3, html 5, bootstrap, node.j linq; design pattern mvc uniti ioc, singleton pattern partial views, web api entiti framework; microsoft stack includ microsoft’ azure; develop web mobil applic multipl devic platforms; creat deliv report ssr (sql server report services); creat powershel scripts; devop practices; * solid understand testing, instal migrat procedures; advanc ms/sql program experience. strong databas design program skill sql server environment. sql server integr servic asset; knowledg team foundat server vst configur method build processes; knowledg sharepoint onlin purpos development/support sites. abil commun stakeholders, user project managers; track record work team player demonstr collabor time-pressur environment; applic self-motivated, independent, detail-ori strong organ time manag skill abil assess manag compet priorities; casual dress on-sit park monday friday bachelor' degre (preferred) client server architectures: 6 (preferred) web api, asp.net web forms, angularjs, angular, javascript: 3 (preferred) develop mobil applications: 2 (preferred) creat report ssrs: 2 (preferred) temporarili covid-19 
514: casual dress dental care extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
515: translat busi requir architect solut leverag platform lead technic design session document technic solut align busi object manag technic deliveri custom development, integrations, data migrat element b2b commerce.com implement develop custom solut interfac manag technic scope busi expect design manag execut test plan ensur qualiti solut deliv benchmark perform b2b commerc platform demonstr technic thought leadership conduct code review on-go project ensur code qualiti highest level design pattern project provid technic platform expertis perform architectur design, reviews, & analysi resolv technic problem insite/epi commerc applic integr entir ecommerc ecosystem good knowledg object-ori programming, databas designing, sdlc extens previou implement technolog like: .net core, c#, angular, azure, aws, xml, xsl, web services, sql server, 3rd parti integr tools, commerci ecommerc (b2b b2c) platform aptitud learn concept technolog rapidly. commun skill explain complex technic topic busi & stakeholders. ensur align high-level architectur exist busi ensur technic feasibl integrations, requirements, complianc build defin standard practices. identifi opportun effici improv (like automation) risk reduction. 
516: develop pl/sql routin troubleshoot tune queries, indexes, procedures, aspect databas transform busi requir win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). focu day-to-day activities. enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). proactiv forward idea speak project object (e.g. development, test solutions, tools). complet unit integr test standard design specs. scope assessment, risk cost analysis. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. stay state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certificate.. troubleshoot perform issu databas tier, prefer troubleshoot perform multi-ti applic architectur identifi perform issu exists. work primari compon oracl db server understand impact perform size considerations. write complex sql statement pl/sql routin advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. readi motiv (a senior lead develop valu subject matter expert) address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
517: design develop backend product, includ dotnet base rest api, sql server database. design develop web base applic javascript, react.js, jquery, html, css. review code handl merg request developers. senior staff breakdown task provid estimation. collabor team design, develop ship features. identifi correct bottleneck bugs. maintain code quality, organization, automatization. bs/m comput scienc majors. minimum 1 dotnet and/or object-ori program languages. develop microsoft visual studio. familiar c#, webapis, mvc, asp.net. in-depth understand javascript program familiar es6. familiar object-ori design patterns. familiar rest apis. sql server t-sql language. investig solv sql perform issues. understand sql practic methodologies. nosql databas plus. profici understand code version tool git practices. good verbal & written commun skills. familiar aws, azur cloud plus. node.js, microservic plus. 
518: build maintain core applic develop back-end servic creat autom test plan write user stori featur perform peer code review write maintain autom deliveri script provid feedback, insight idea product road map solv issu recommend chang improv bachelor' degre comput scienc equal familiar test driven develop comfort work agil team continu integration/continu deliveri environ previou of: javascript, angularjs, sql, aws, git, rubi rails, bash, 
519: relat database, store procedur strong sql skill essenti work team data architect design build integr routin api connector design develop code solv complex technic requir creation deliveri geodemograph data proprietari functionality. design, develop, update, maintain relat non-rel databases. design develop code solv complex issues. debug code write unit tests. enhanc softwar product tools. provid support intern extern custom complex product/techn issues. particip creation technic documentation. capabl work high technic level phase softwar development. educ - diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival - minimum 2 geodemography/softwar develop environment. skill following: relat / non-rel databas (m sql server, cosmosdb, snowflake, mongodb, etc.) web data technolog .net, .net core, dapper, entiti framework, linq, databricks, spark develop environ - microsoft visual studio, code program languag - c#, python cloud infrastructur distribut comput unit test librari xunit, mstest analyt skill – effect research synthes complex divers information; intuit complement data design flow procedures. judgment - display willing time decisions, includ peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea manner others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat kind peopl organization. effect build rapport others. diplomaci tact. maintain composur abil resolv conflict gain agreement. 
520: 8 hour shift monday friday senior java developer: 3 (preferred) enterprise-level applic integration: 3 (preferred) tibco busi work tibco ems: 1 (preferred) build java applications: 3 (preferred) data mapping: 1 (preferred) java framework tools: 1 (preferred) xml construct schemas: 1 (preferred) oop ood: 1 (preferred) api protocol soap rest: 1 (preferred) data encrypt methods: 1 (preferred) 
521: particip phase softwar develop lifecycle, includ discovery, analysis, requir definition, solut design, configuration, code development, testing, deploy support. respons build integr busi applic (such jira, googl ads, analytics, datastudio, freshworks, twillio, relat databases) 3rd parti systems/applications. recommend technolog tool share find team collabor cross-funct technical/non-techn stakehold ensur integr solut support align busi strategy. effect extract data varieti cloud platform (ex googl analytics) translat user friendli data maintain manipul googl sheet googl script transform data busi leader maintain, troubleshoot debug applic integr task requir 1-3 work fast pace softwar develop environ passion learn technolog solv busi challeng proven abil technolog & platform rest microservic aim interoper multipl system & technolog autom busi applic jira, script runner, jql profici sql relat databases, googl script postman strong leadership skill abil passion influenc chang part busi set defin webhook expertis linux shell, python php script manual autom tool integromat knowledg mobil app develop medical, dental visioncar health spend account well allow (a stipend fit: gym membership, school courses, day care, dog walker, video games, food deliveri etc.) unlimit person busi travel coverag akira on-demand video nurs employe famili assist program life, critic ill ad&d coverag support 
522: java 11, spring boot, vuejs, golang mysql, redis, elast stack, apach kafka docker, k8 github, jenkins, intellij slack, googl apps, jira particip product architectur design analysi develop back-end applic languag java golang. develop front-end applic framework vue.j creat maintain test suit level (unit, functional, autom not)review code pr (pull requests) promot practic design guidelin collabor cross-funct project support custom requir gathering, unit user accept test creat manag data schema & content databas technolog appli ci/cd practic prevent integr problem ensur code releas point time particip evaluation, benchmark document technic solut point contact custom ensur product develop align commit contribut creation user stori design visual mockup & user interact web interfac promot practic agil methodolog design repeatability, usability, testabl support, maintain, document softwar function activ particip increas team’ collect knowledge, organ attend intern extern trainings. mentor develop intern assist oper team provid occasion second-level support minimum 5 softwar develop excel knowledg java. familiar groovi and/or golang demonstr skill web-bas development, includ rest api framework vuejs/angular/react. experienc divers cloud platform (aws, azure, gcp, cloudstack, openstack)experienc sql nosql databas experienc ci/cd environments.familiar contain technolog (docker, kubernetes, rancher, openshift) profici agil program practic strong analyt mind good dose creativ meticul person strive constantli improv his/her/their compet excel commun skill contribut open sourc project point his/her/their github account knowledg advanc network (e.g.: sdn, sd-wan, nfv) 10 busi intern recogn leader cloud comput rank profit 500 list consecut laptop cellphon provid group insur plan employe stock option plan collabor friendli cultur leading-edg 24/7 telehealth lifestyl servic opportun team ongo learn training, certif particip open sourc partner commun weekli (remote) happi hour group onlin game session beehive: encourag urban biodivers enact real systemat chang 
523: assist exist mainten special project manag server backups, logs, system answer inquiri staff softwar & network issu daili assist troubleshoot manag hardwar setup, maintenance, troubleshoot deliv technic train exist staff softwar combin relev knowledge, experience, technic train knowledg microsoft offic suite, window 7 & window 10 knowledg window server 2008 & 2012 understand network concept (ip address, routers, switches, printers, window activ directory) skill requir posit consid asset: knowledg ghost imag script language, visual basic microsoft access databas advanc profici format microsoft word work elite/3m account softwar work sap crystal report abil learn procedur softwar good verbal written commun skill excel organ attent multitask chang prioriti busi dictat demonstr profession demeanor, high ethic standards, respect commit excel monday friday 
524: flexibl schedul 8 hour shift monday friday posit fund feder fund program. elig funding, candid canadian citizens, perman residents, 30 age. meet qualifications? machin learning: 2 (preferred) regression, classification, clustering, neural networks: 2 (preferred) temporarili covid-19 
525: enhanc quality, relevance, usabl custom data leverag cleans data analytics, marketing, profit establish metric target improv implement process achiev data qualiti target design build custom focus databas link dispar custom record enterpris unifi retail commerci view object achiev highest custom channel solid understand relat databas work knowledg sql server integr servic profici write debug t-sql code program knowledg (but limit to) c#/vb.net/vb6 microsoft offic (access, excel, word) particip analysi client busi object scope project develop partner softwar includ sap busi object data servic (formerli busi object dqxi). interpret function specif develop job script (build/test) data transform & cleans parser rule tabl develop match rule tabl develop end-to-end job stream interpret function specif develop job script (build/test) data transform & cleans parser rule tabl develop match rule tabl develop end-to-end job stream support write function document pre-establish templat develop c#/vb/ssi build interfac util bo data servic object analysi custom data qualiti data cleans profil softwar custom sql databas softwar (m sql server, access, excel) qualiti assur test perform detail analysi pars match obtained, compar multipl softwar system / project particip meet extern intern client research/knowledg improv practic data cleansing, address standard custom link coordin appli modif databas project manag develop staff defin implement data transfer data convers strategi implement etl process data flow maintain exist t-sql code dts/ssi packag colleg univers degre comput scienc / mathemat disciplin minimum 1-2 data process and/or databas develop abil team independ excel analyt problem-solv skill attent document code detail inlin comments, creat clear extern document requir good commun skills, oral written abil commun effect technic non-techn individu abil learn grasp matching/cleans partner softwar technolog market databas industri and/or data cleans match asset design develop sap busi object data servic major 
526: minimum 1 relev experience; diploma comput program relev experience. excel program knowledg php, laravel, html5, css, javascript, vue.j program web development. proven sql (mysql, postgresql, etc.) perform databas design understand cross browser compat knowledg agil methodolog devop techniqu practices. demonstr abil team. develop support soap rest api strong analyt problem-solv skills. passion search innov solutions. assur dentair assur maladi complémentair lundi vendredi valid permit canada? temporarili covid-19 
527: particip entir develop lifecycle, focus coding, debugging, optimizing. close front-end develop interdepend team studios. implement secur data protection. design integr data storag solut & maintain server infrastructure. deploy game applic io android + adapt platforms. 3 web mobil develop understand html5, css3, nodejs, javascript knowledg server infrastructure; cloud providers; android io develop tools; bug track softwar (e.g. jira); sourc control softwar autom test databas degre comput scienc equival collabor spirit excel commun problem-solv skill + plenti flexibl curios willing continu learn (new tools, techniqu – develop practic bring innov ideas) cv, highlight background skill 
528: analyz databas system document consumpt patterns, access methods, applic integration, databas featur utilization, current future-st design analyz assess impact version platform upgrad provid solut address compatibility, break deprec featur perform issu infrastructur engineers, ba's, developers, tester application/data owner complet design target state environ (compute, storage, databas configuration, applic integration, authent secur etc.) appli corpor industri standard configure, build oper environ (hardening, security, monitoring/alerting, backup/recovery, patch maintenance) gather technolog requirements, document design specifications, submit build request particip environ deliveri analyze, assess, test provid recommend remedi code, resolv queri databas perform issu technolog owner oper team assess, integr oper backup/recovery, monitor alert solut develop detail implement plan migrate/upgrad re-platform on-premis databas includ cloud environ prepar oper environ (document sops, prepar knowledg base documents, conduct knowledg transfer oper teams) particip deploy post-go-l warranti support expert knowledg oracl databas 10g – 19c, rac, oem, asm, rhel planning, assessing, coordinating, implement large-scal data migrat databas upgrad knowledg pl/sql, databas concept (entities, relationships, views, store procedures, function etc), databas connect (odbc, oledb, jdbc), data access patterns, databas links, databas ha/dr, interpret test databas code written databas replic technolog (oracl streams, golden gate, sql replication, delphix) design build distributed, highli databas system infrastructur technolog (compute, storage, oper systems, virtualization) familiar cloud databas servic (prefer azur sql database, azur sql manag instance, sql server virtual machines, azur databas migrat service, azur synaps analytics) deploy infrastructur infrastructure-as-cod (ansible, azur resourc manager) backup/recovery, alert monitor technolog (oem, scom, azur sql analytics, commvault) superior analytical, critic think problem-solv skill excel commun skill (verbal written) comfort present peers, stakehold manag abil independ effect cross-funct team agil method practic temporarili covid-19 
529: translat applic storyboard case function applications. analyz stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root bugs. particip architecture, coding, design discuss contribut dynam scalabl handl high throughput video data ingestion. perform mainten program exist applications. ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assignment. develop featur improv video product secure, well-tested, perform way. advoc dogfood cultur constantli test product propos quality, secur perform improvements. provid design document document ensur effici maintain reusabl code. provid recommend improv develop process. 1-5 relev work cloud nativ applic object-ori program ( c#, .net, java python). sql databas design, optim write queries. messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq. cloud comput gcp, aws, azure. knowledg docker required, kubernet (nice have). knowledg industri standard protocol video consumpt rtsp, rtmp, webrtc, asset required. knowledg standard protocol consum video stream live stream (hls) mpeg-dash, asset required. program javascript, css html. pressur respond fast chang prioriti deadlines. post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, field. offer full-tim perman employe 
530: html, css bootstrap react node.j & javascript git calsync api mongodb heroku 
531: design, document develop complex power platform (power embedded) solutions. lead design/requir session product management, data expert user document/understand report analyt needs. ux/ui design construct wireframes, mock-ups, agil develop process creat power reports. maintain manag data strategi govern curated/shar data model (datasets) understand document data required, data definit and/or model propos solut current implementation. close applic solut architects, data scientist data engin team develop solutions, enhanc and/or defin data integr and/or model efforts. monitor, troubleshoot resolv issu deploy report solut support databas development, architectur data pipelin support data engin architect gener ad-hoc data analysi util power bi, r, python, excel, and/or tools. stay up-to-d power featur function way introduc organization. close report developers, applic developers, data scientist devop lead enterpris wide commun practic power self-servic analytics. 4+years’ provid busi intellig solut power bi, data warehousing, testing, analyt engin min 2+ years’ power report develop pbi report dashboard build tabular olap data model power and/or analysi servic advanc dax develop power perform model optim direct query/import/composit model aggreg power legal canada bachelor' degre scienc degre strong sql databas develop skill power embed applic asset knowledg power rest api ci/cd pipelin data model report curation/promot process autom (everything-as-code). data wareh data lake gener big data architectur pattern data profiling, discrep analysi knowledg microsoft azur servic – azur data factory, azur synapse, databrick azur devop autom knowledg agil softwar develop methodolog 
532: 
533: meet team discuss websit front-end design, ux/ui, plugin develop design functions. design build website' front-end ui. creat websit architecture. design manag websit back-end dashboard, includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train teams. monitor perform live website. creating, designing, deploy land pages. knowledg miro, notion, dovetail, figma, airtable, overflow, pen paper, portopie, lookback, maze, trello, optimalsorgoogl forms, typeform, optionalworkshop questions, capian, paper, belveder calendar, zeroheight, a11i project, lighthouse, wave, color oracl nice necessary. manag analyt report sourc googl analytics, alexa, oribi, hotjar. latest trends, stacks, framework front-end/javascript ecosystem. comfort work independ teams. design implement applic web technolog wordpress, html, css, javascript exposur react, angular agil environ (nice have) work javascript framework web framework undergradu degre design-rel field; graduat degre prefer degre comput science, interact design, ux/ui design, addit relev education. minimum 3 5 digit design experience, wordpress profession experience, prefer digit design, interact visual design, menus, ux proven wordpress develop must. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tools, includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil project manage. good commun skills. substanti expertis user interact high-traff web application. solid knowledg front-end markup design frameworks: html/css, bootstrap, materi design, wordpress. firm understand respons web mobil design. expertis visual design interact design, continu growth discipline. in-depth knowledg ux/ui principl practices, user-centr design, design thinking. advanc understand busi process operations, project methodologies, organiz practices, busi transformation. expertis softwar tool window applications, primari focu php. aptitud exercis sound judgment make decis handl confidenti discretion. dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, custom team courteous effectively. profici adob photoshop illustrator. profici work plugins. profici respons development. portfolio/pdf sampl work, includ web mobil case studies. familiar host environ web applic (email, web servers, dns, etc.) code html email familiar access guidelin web develop dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, team courteou effect manner casual dress dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift 
534: empow patient share health physician before, during, visits, help ensur health record accur improv patient care. meet grow demand virtual care solut onlin book secur messag bring benefit patient improv clinic effici reduc unnecessari phone calls. improv access care replac faxes, calcul wait times, reduc time process access specialist referrals. web develop (vue.j javascript/html) server develop (java/spring/mongodb/jee) cloud saa oper (linux/tomcat/apach web) cryptographi (ae rsa) android tablet develop (java/android sdk) build. build featur function deliv innovative, scalabl reliabl product solut team declar ownership of. play role contribut architectur framework solution. agile. engag agil softwar develop adher reasonably-pac project deadlines. pride set reason expect order priorit qualiti product - life. translat function develop stori self-manag completion. assist guid junior develop co-op students. priorit quality. member develop team, particip peer code reviews, test automation, ensur releas meet high qualiti standards. propos optim enhanc reliabl speed platform. analyze. activ particip architectur discussions, present well-thought-out idea evid choos tool, process, method. experience. bring 4+ develop b2b product softwar willing dive figur approach quickly, base technolog human-centr approach. exist skill resourc lead build skill grow expertise, includ product cloud server operations. collabor approach. build trust relat effici teams, in-person remote. quick adapt prioriti shift feedback well. comfort ambigu figur thing clear, defin path process outlined. initiative. critic thinker creativ solv problems, continu pursu knowledge. inspir fast-pac environ rise challeng compet priorities. flexibility. happi work open work on-sit head offic toronto flexibl hybrid model plan 2022. 
535: core java develop 5-8 experience. strong real time low latenc multi thread server applic development. vers core java 8 prefer knowledg featur executor framework gener etc. collect hashmap concurr packag arraylist sort algorithm. profici databas manag system sql server, sybase, oracl design querying. fair knowledg j2ee web frameworks, spring, hibern web services. 
536: except .net databas program skill good work knowledg sql server oracl good work knowledg c#, vb script, javascript, visual studio, iis, asp.net, bootstrap jqueri good commun facilit skill deal user attent good-ey user interfac design busi workflow abil grasp busi requir translat specif demonstr strong written verbal commun skill abil deal end-us professional, knowledgeable, courteou manner good time manag multipl project quick learner self-start take initi supervis abil conduct internet abreast technolog post-secondari educ comput scienc field minimum years’ program analysi work multipl develop project azur aw asset casual dress dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend sql: 1 (preferred) asp.net: 1 (preferred) 
537: vital step releas process valid build prior upload releas client recommend build readi live lead project plan test phase development. perform risk analysi escal issu manag team particip review requir design coordin develop team schedul testing, determin test scope resourc products, live develop build test plan ensur complet test coverag effect commun statu qa plan manag develop team manag jira database, bug reports, test develop mileston product submissions. track publish product metric illustr success identifi area improvement. qa outsourc team facilit effect test reporting. test game identifi softwar defects, write bug reports, test case verifi fix recommend improv qa processes. proactiv gather feedback user (i.e. forums) monitor custom satisfact test fast-pac environ long short develop cycl designers, develop identifi defin test risk support live rapid deploy share expertis qa workflow peer team members, encourag practic test test automation. 3+ test game industry, ideal mobil games. 1+ overse day-to-day task team. complet sqe softwar test certif recommended. basic understand softwar code. navig understand code common languag javascript php. (abil write code optional.) profici android appl devic team player strong commun skill strong aptitud learn effect sens humour hard, play hard attitud together, creat support game made. excel understand english language. write concis well-organ documents. precis written expression. solid leadership skill work short deadlines, abil pressur patienc perform detail repetit testing. 
538: architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend servic manag devop code review qualiti intern extern team design, develop, document, maintain api serv suit digit products/app integr mainten extern api web applic (apps, ticketing, etc.) design, build maintain relat nosql databas includ data warehous monitor support infrastructur system (cloud services, databases, applications) user interact product delight polish experience, contribut cultur excel creativ technolog develop fulli optim frontend web mobil incorpor performance, practices, accessibility, seo consider follow industri trend maintain strong cutting-edg technolog translat applic storyboard case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code maintain code quality, organization, automat strong knowledg react.js, redux,c#,.net core framework 5+ relev develop web app fast-pac environ deep knowledg rest api design development. (graphql plus) building, documenting, maintain public privat api util cache, messaging, async processing, etc. onlin servic develop progress web app (pwas) lighthous test updat familiar visual studio, code, azur familiar webpack, npm, grunt, front-end packag manag strong profici javascript, css, sass, less, mixins, es6, typescript strong understand object-ori program familiar design architectur pattern mvc, mvvm, mvp familiar entiti framework, microsoft sql server, azur popular web applic framework abil write high-performance, highli scalabl applic knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic creat databas schema repres support busi process work design teams, work tool adob xd build single-pag app front-end librari react profici understand code version tool git, github, bitbucket genuin excit solv problem strong sens empathi work partner team member salari rang commensur experience. health benefit packag includ full-tim staff, option particip employe stock option program. 
539: 
540: 
541: busi defin test suit featur improv qualiti effici softwar releas process test autom team creat regress suit ensur usabl ux consist maintain reduc number bug outag experienc custom hire language-agnost way, skillset happi hear - check current stack here. team-oriented, keen share knowledg open (and receiving) continu feedback build well-docu audit test script experi build test suit scratch understand tradeoff qualiti provid coverag strong commun thrive work cross-funct disciplin oper design growth financ love learn skill develop exist maximis potenti care impact, love challenge, ownership work. team-oriented, keen share knowledge, open (and receiving) continu feedback. strong commun thrive work cross-funct disciplines, includ operations, design, product. demonstr prior build test autom environments. pragmat approach ensur level test excel team business. comfort test stack, api, mobil well! demonstr valu central cultur business; candid, curious, focused, humbl gritty. 
542: code test program develop softwar mobil app. execut code build test product environments. bug exist code. collabor product, design, market teams. provid testing, documentation, training, support third-parti softwar products. resolv user-submit problem questions. experienc code languag c# .net core framework aw dynamodb redi (our database) swift 5 io minimum 3 softwar develop base montreal bonu pay casual dress compani event on-sit park 8 hour shift temporarili covid-19 
543: endpoint frontend app backend servic / write wrapper api develop abil track workflow needed. identifi code problems, build solut complet code review developers. maintain codebas make improv necessary. logging, error report analytics. review access develop process. collabor team technic requir develop solution. knowledg databas manag architectur (nice have) understand technolog team using. design understand technic restrict familiar micro architecture. maintain security, reliabl perform practices. assist rapidli test solut team. develop scalabl solut perform secur mind. ensur cohes multipl devices. respond incid manag call 24/7 on-cal schedul identifi product issu provid resolut passion technologies, trend love bring idea team architectur microservic expertis write rest api incid manag node.j familiar build implement unit integr test work, occasion, soap api familiar secur authent standard oauth & jwt work agil scrum environ 
544: instal cm websit (wordpress deployment) cm custom configur develop server-sid applic mobil app (custom web development) connect web applications/databas provid api (integr web development) integr data back-end servic databas conduct database, data manag oper lamp administr configur web design match visual design intent conduct web server configur creat maintain softwar document perform duti assign minimum 2 full-tim posit web develop strong program skill in-depth knowledg modern html/css, respons design advanc understand web applic includ security, session management, develop practic basic knowledg dn rout princip basic knowledg common cm system – word press, open cart, joomla, etc. basic knowledg mvc design architectur php php framework understand work linux base server workstations. basic knowledg lamp oper essenti mysql oper suitabl job portfolio request work whm cpanel web server oper optim strong abil acquir knowledge/research/learn technolog great commun skill confid field 
545: help execut plan climat solver community, deliv technic prioriti databas build app’ current code & creat featur grow, advis execut team vision/direct project. develop oathe’ websit (www.oneactatatime.org), help migrat wordpress, strong possibl work land databas project well. write autom unit and/or integr tests, selenium webdriv (on java), check integr app key updat addit features. perform secur test ensur applic compliant modern web secur standards. coordin effort third-parti solut provid ensur project properli scope stay updat emerg technolog trend relevance. program practic creat implement custom code, particular, complet task creat visual dashboard summar app activity, develop test framework ensur app free bugs, integr databas third-parti software/api’ relevant. work brother oath team explor feasibl mobil applic futur develop current application’ ux/ui respons mobil device. help team wide varieti tasks, includ analysi metrics, creation standard develop protocol busi develop functions. gain understand life non-profit start-up, earli growth learn fast-pac environ involv wide varieti tasks. learn challeng involv implement environment technolog global scale creat code social good, directli web, applic content development. understand commun outreach, individu & organiz level opportun implement technolog (it) theori action! pursu complet degree(s) diploma(s) comput science, technology, system & network softwar engineering, it/ technolog manag similar. prior web develop (ideal 2-3 years), familiar code languag above. test technic compet interview. excel organizational, time manag problem-solv skills. bilingualism, previou ngo & familiar remot assets. all, we’r understands, embrac & keen share oath etho help earth time! folk passion environment, desir differ planet, power individu action massive, collective, global impact. applic legal entitl canada & nova scotia. applic meet elig criteria scienc horizon grant: https://cleanfoundation.ca/science-horizons/ share link tech project github? love develop work! relev current platform, specif code php & laravel framework? interest work oath & climat solver commun platform? 
546: consult servic initi small medium complexity. monitor servicenow incid ticket requests. develop support & auto data ecosystem datastag etl jobs. creat modifi jcl job schedul document needed. develop support app connect servic & auto insur partner, onlin custom portal, custom master data manag database, salesforce. creat chang record deploy code behalf teams. contribut success project complet identifi risk developing/recommend mitig strategies. support effort deploy devops, api, cloud solutions, contribut optim platforms. team leader, provid direction, expertise, feedback, coach develop build capabl junior staff. continu enhanc skill build knowledg app connect datastag technologies. evening/weekend requir deployments, maintenance, testing. requir hour support, pager rotation. 3+ work databas (e.g. db2) sql language. 3+ work program languag java sharp. standards, methodologies, sdlc, secur & audit requirements. knowledg creat formal written deliver document ensur design, code document align enterpris direction, principl standards. work knowledg jcl familiar etl tool (eg. datastage/informatica, etc) insur industri knowledge. 
547: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ sql develop develop node.j applic microsoft sql server rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – bitbucket strong understand test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system react/react nativ hook commun posit honestli strong ethic ownership trust team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care client user passion develop product great user time, 6-month contract, possibl extens location: remot canada - we’r base vancouver, bc! applic canada encourag apply. pst time zone home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team with! flexibl schedul 8 hour shift monday friday sql development: 3 (required) 
548: 5+ java develop experience. varieti java technolog (java ee, spring, etc). node.j flavour javascript. web servic (rest api). oracl and/or rdbms. understand no-sql databas (mongo). front-end technolog html css. experienc in, well-suit agil develop environment. strong understand softwar develop lifecycle. natur problem-solver; driven; quick learn. positive, collabor construct true team player. skill angular. solr. json, xml. gwt vaadin. 
549: passion knowledg proprietari softwar product order plan, execute, support client implementation, post-implementation, featur releases, attent manag client expect provid busi process subject matter guidanc assist team member industri best-practic proactiv particip engag develop architects, design specif enhanc product focus busi assist daili management, prioritization, administr softwar product backlog, intern extern project mandat ensur project deliverables, success assist develop qualiti assur (“qa”) team qa certif process produc high-qual product meet client intern specif high technic standard gener idea solut custom competit success idea life autonom self-start prefer collaborative, agil environ clear understand agile, kanban, softwar develop life cycl solid understand project manag principl strong interperson account manag skill abil train group people, clients, clear concis manner 1+ softwar implement deliveri and/or applic support enterprise-level instal (5+ preferred) ms-sql server and/or databas structur principl asset-bas financ applic prefer equip finance, asset back structur finance, securitization, fund administr account principl prefer bachelor’ degre busi administration, mathematics, comput scienc appli scienc asset cfa design and/or pmp certif consid asset competit compens flexibl collabor organ recept idea strong benefit package, vision, medic dental profit share bonu program global career opportun ongo train profession develop fun results-driven environ 
550: build backend api featur databas design meaning contribut product planning, project manag task compani develop mentor lead medium size team handl task creation, task breakdown, distribut improv infrastructur continu improv backend team (5) develop agenc compani develop environ lead small midsiz multi product backend team demonstr abil mentor, grow team member provid technic guidanc oversight implement direct design rest api microservic architectur in-depth laravel/lumen framework strong databas design optim solid debug identifi perform bottleneck postgr (sql) redi (in-memori db) strong knowledg secur practic good work knowledg api/microservic authentication/secur flow (jwt, oauth similar) build maintain compos packag write maintain autom unit/feature/mut test (phpunit, infection, bats) solid analyt problem-solv mindset combin troubleshoot larg scale system github profil sampl project showcas work start-up environ (2) dev agenc compani environ substanti rust/node.j and/or python program languag ecosystem ci/cd system (circleci similar) in-depth knowledg linux system (specif ubuntu/apline) contain tool docker kubernet solid understand build scalable, high perform system servic profici linux shell script (bash 5.x) work modern framework vuejs, nestj expertis big data, analytics, machin learning, data personalis temporarili covid-19 
551: monday friday java: 8 (preferred) spring boot: 4 (preferred) spring: 5 (preferred) temporarili covid-19 
552: relat database, store procedur strong sql skill essenti work team data architect design build integr routin api connector design develop code solv complex technic requir creation deliveri geodemograph data proprietari functionality. design, develop, update, maintain relat non-rel databases. design develop code solv complex issues. debug code write unit tests. enhanc softwar product tools. provid support intern extern custom complex product/techn issues. particip creation technic documentation. capabl work high technic level phase softwar development. educ - diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival - minimum 2 geodemography/softwar develop environment. skill following: relat / non-rel databas (m sql server, cosmosdb, snowflake, mongodb, etc.) web data technolog .net, .net core, dapper, entiti framework, linq, databricks, spark develop environ - microsoft visual studio, code program languag - c#, python cloud infrastructur distribut comput unit test librari xunit, mstest analyt skill – effect research synthes complex divers information; intuit complement data design flow procedures. judgment - display willing time decisions, includ peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea manner others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat kind peopl organization. effect build rapport others. diplomaci tact. maintain composur abil resolv conflict gain agreement. 
553: develop prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health data exchang standard organ hl7 ihe, case mobility. modifi exist applic methodolog ensur softwar servic meet qualiti practic set partner. scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. reason chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. sourc control item track ensur time work featur effort tracked. work appli staff partner organ identifi requir prototyp applications. architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur fd implement delivered. respons document “as-built” co-op student team members. item track assign co-op student iteration. read perform user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos (featur requests) correct gap hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum (3) post-secondari educ comput softwar analysi & design field study; equival combin educ experience. canada health info standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif consid asset. certif scrum/agil methodolog consid asset. minimum (2) develop web and/or desktop applic java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server technolog web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun effect inter-cultur divers group students, employe community. 
554: perform regular updat websit includ upload provid content improv current site deploy adjust function access maintain access audio broadcast podcasts, streaming, rss feed creat html email viewabl major client identifi problem uncov test and/or user feedback alert team member evalu code ensur valid, properli structured, meet industri standards, compat browsers, devices, and/or oper system maintain understand current web technolog program practic continu educ maintain e-commerc site implement troubleshoot assign lead implement initi requir assist staff member constitu technic websit email issu need maintain web server manag domain updat need diploma degre web develop relev equival code abil html, css, javascript, php knowledg laravel ecosystem outstand time-manag problem-solv skill server administr knowledge/experi databas knowledge/experi asset work knowledg adob (illustrator, photoshop, indesign, acrobat pro) asset web design asset charact honour account motiv action grace relationship excel pursuit glori god joy atmospher 
555: lead develop machin learn product model incept product collabor cross functional, agil team data engineers, experts, project manag solv busi problem appli drive practic ml, data engineering, product architectur build, automate, maintain machin learn pipelin train machin learn model distribut system production-first mindset consult project feasibl prototyp respect performance, time, qualiti cost maintain expand knowledg ml/ai current technolog train opportunities, conferences, etc. degre disciplin as: data science, appli math, appli scienc / engineering, economics/econometrics, manag scienc / oper research, area skill commun proven record lead project disciplin quick learner abil box advanc knowledg models: deep learning, reinforc learning, nlp, hands-on expertis ai/ml framework keras, pytorch, tensorflow, sparkml, scikit-learn develop deploy recommend system stay abreast technolog techniqu ml/ai space advanc python develop skill excel code design (oop, algorithms, data structures) ci/cd pipelin sql databas system oracle, sql server, teradata distribut data comput resourc hadoop, hdf general, docker, dask hands-on defin operation model oper system 
556: relat database, store procedur strong sql skill essenti work team data architect design build integr routin api connector design develop code solv complex technic requir creation deliveri geodemograph data proprietari functionality. design, develop, update, maintain relat non-rel databases. design develop code solv complex issues. debug code write unit tests. enhanc softwar product tools. provid support intern extern custom complex product/techn issues. particip creation technic documentation. capabl work high technic level phase softwar development. educ - diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival - minimum 2 geodemography/softwar develop environment. skill following: relat / non-rel databas (m sql server, cosmosdb, snowflake, mongodb, etc.) web data technolog .net, .net core, dapper, entiti framework, linq, databricks, spark develop environ - microsoft visual studio, code program languag - c#, python cloud infrastructur distribut comput unit test librari xunit, mstest analyt skill – effect research synthes complex divers information; intuit complement data design flow procedures. judgment - display willing time decisions, includ peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea manner others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat kind peopl organization. effect build rapport others. diplomaci tact. maintain composur abil resolv conflict gain agreement. 
557: develop prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health data exchang standard organ hl7 ihe, case mobility. modifi exist applic methodolog ensur softwar servic meet qualiti practic set partner. scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. reason chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. sourc control item track ensur time work featur effort tracked. work appli staff partner organ identifi requir prototyp applications. architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur fd implement delivered. respons document “as-built” co-op student team members. item track assign co-op student iteration. read perform user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos (featur requests) correct gap hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum (3) post-secondari educ comput softwar analysi & design field study; equival combin educ experience. canada health info standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif consid asset. certif scrum/agil methodolog consid asset. minimum (2) develop web and/or desktop applic java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server technolog web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun effect inter-cultur divers group students, employe community. 
558: perform regular updat websit includ upload provid content improv current site deploy adjust function access maintain access audio broadcast podcasts, streaming, rss feed creat html email viewabl major client identifi problem uncov test and/or user feedback alert team member evalu code ensur valid, properli structured, meet industri standards, compat browsers, devices, and/or oper system maintain understand current web technolog program practic continu educ maintain e-commerc site implement troubleshoot assign lead implement initi requir assist staff member constitu technic websit email issu need maintain web server manag domain updat need diploma degre web develop relev equival code abil html, css, javascript, php knowledg laravel ecosystem outstand time-manag problem-solv skill server administr knowledge/experi databas knowledge/experi asset work knowledg adob (illustrator, photoshop, indesign, acrobat pro) asset web design asset charact honour account motiv action grace relationship excel pursuit glori god joy atmospher 
559: lead develop machin learn product model incept product collabor cross functional, agil team data engineers, experts, project manag solv busi problem appli drive practic ml, data engineering, product architectur build, automate, maintain machin learn pipelin train machin learn model distribut system production-first mindset consult project feasibl prototyp respect performance, time, qualiti cost maintain expand knowledg ml/ai current technolog train opportunities, conferences, etc. degre disciplin as: data science, appli math, appli scienc / engineering, economics/econometrics, manag scienc / oper research, area skill commun proven record lead project disciplin quick learner abil box advanc knowledg models: deep learning, reinforc learning, nlp, hands-on expertis ai/ml framework keras, pytorch, tensorflow, sparkml, scikit-learn develop deploy recommend system stay abreast technolog techniqu ml/ai space advanc python develop skill excel code design (oop, algorithms, data structures) ci/cd pipelin sql databas system oracle, sql server, teradata distribut data comput resourc hadoop, hdf general, docker, dask hands-on defin operation model oper system 
560: 
561: ensur smooth deliveri softwar test stage product develop team support chang development, test product environ maintain multipl stage product environments, includ setup, continu delivery, monitor troubleshoot setup document devop procedures, procedur team commun developers, intern extern team setup maintain environ integrity. ownership troubleshoot resolv failur dev, test product environment; close develop qa team drive resolution. understand, enforc follow compani secur polici plan execut mainten deploy product server after-hours. 24x7 on-cal emergency. 5+ devop role manag ha environ build microsoft stack technolog understand softwar develop methodolog understand modern web applic architectur (webforms, mvc, spa, webapi, microservices, web services) expert manag troubleshoot ha environ ii visual studio build tool (jenkins) sourc code manag tool (svn) expertis window system administr microsoft sql server dba functions, sql ag, knowledg t-sql, troubleshoot (mssql 2016/2017) excel knowledg http (certificates, tls, cipher etc.) vm environ powershel 24×7 product environ deliv high avail mission-crit applications; on-cal implement manag technolog busi process secur chang manag 
562: vou participerez tant membr l'équip développ logiciel dirigerez développ d'un compos logiciel spécifiqu afin fournir de fonctionnalité commercial de compos logiciel conformé aux calendri livraison établis. vou étudierez analyserez de technolog nouvel existantes, de logiciel tierc parti de outil développ pour résoudr enjeux problèm techniqu afin répondr à de spécific concept spécifiques. vou créerez de concept logiciel détaillé utilis de méthodolog de outil reconnu l'industrie. vou étudierez, comprendrez analyserez manièr autonom problèm lié aux systèm produit exist patrimoniaux, afin propos de solut aux problèm exist contribu aux test à document ce changements. vou développerez manièr autonom de logiciel utilis de langag de outil logiciel connu dan domaine, ainsi norm direct établi l'entrepris pratiqu exemplair l'industrie. vou développerez manièr autonom de logiciel testabl mainten conform aux conceptions. vou travaillerez étroit collabor avec l'assur qualité pour fournir l'aid dan définit jeux d’essai création, révision l'exécut plan test. vou passerez revu document sur produit notic techniqu pour vérifier l'exhaustivité l'exactitude. particip member softwar develop team lead develop specif softwar compon deliv busi featur softwar compon establish deliveri schedules. investig analys exist technologies, parti softwar develop tool solv technic challeng issu order meet specif design specifications. creat detail softwar design guidanc technic leadership industri accept methodolog tools. independ investigate, understand analys issu exist legaci system product propos fix exist issu provid assist test document changes. independ develop softwar industri softwar languag tool compani establish standard guidelin industri practices. independ develop softwar conform designs, testabl maintainable. close qualiti assur provid assist defin test cases, creating, review execut test plans. review product document technic instruct complet accuracy. baccalauréat génie informatique, génie logiciel informatique. 5 à -8 an d'expérienc pratiqu direct développ logiciels. maîtris concept mise œuvr d'interfac orienté objet. maîtris microsoft .net framework de langag outil développ connex (c#, mvvm, wpf, wcf, entiti framework (ou) linq). compréhens de technolog web tell meteor js, react, node.js, mqtt, javascript, jquer.i compréhens de technolog base donné tell microsoft sql server, sqlite, mongo db. motiv capacité travail équipe. expérienc de systèm gestion de version de outil gestion de changement (par exemple, git, mercurial, subversion, etc.). solid capacité d'analys résolut problèmes. capacité s'exprim françai anglais. compréhens d'un langag tel c/c++. compréhens mise œuvr d'une concept d'une architectur orienté ver base donné services. compréhens de pratiqu modern de essai unitair de principaux environn développ de fournisseurs. compréhens concept mise œuvr systèm à grand échelle, multifilièr asynchrones. compréhens de protocol commun web tel http, https, web socket, udp, etc. compréhens de protocol modèl sécurité pour applic web cadr développement. compréhens systèm d'exploit windows, plateform serveur web d'applic basé sur window leur modèl sécurité. compréhens microsoft azur paas. bachelor' degre comput engineering, softwar engin comput science. 3-5 direct hands-on softwar develop profici object oriented, interfac driven design implementation. profici microsoft .net framework develop languag tool (c#, mvvm, wpf, wcf, entiti framework and/or linq). understand web technolog meteor js, react, node.js, mqtt,javascript, jquery. understand databas technolog microsoft sql server, sqlite, mongo db. self-motiv perform collabor team environment. sourc control system chang manag tool (e.g. git, mercurial, subversion, etc.). strong analyt problem-solv skills. fluent french english. understand languag c/c++ understand implement databas driven orient design architecture. understand modern unit test practic major vendor frameworks. understand larg scale, multi-thread asynchron design implementation. understand web-bas commun protocol http, https, web socket, udp etc. understand secur protocol model web-bas applic develop framework. understand window oper system, window base web applic server platform secur models. understand microsoft azur paas. société contrôl chacun se filial canadienn s'engag à fournir de mesur d'adapt raisonn aux postulants, candidat employé handicapés, conformé à législat sur droit personn applic et, ontario, conformé à loi sur l'accessibilité pour personn handicapé l'ontario (« lapho »). sur demande, de mesur d'adapt seront prise à tout étape processu recrut sélection. renseign vou fournirez concern mesur d'adapt seront traité façon confidentielle. une copi de politiqu société contrôl johnson rel à lapho applic dispon sur site www.johnsoncontrols.com/car à titr référence, peut être mise à votr disposit dan de format access sur demande. 
563: map as-i process translat process autom step work stakehold defin manual rule today govern process translat rule autom command ensur job autom process run base determin timefram configuring, test deploy autom integr intern extern databas particip peer-review ensur project architectur integr maintain integr monitor measur effect bot report impact solut manag project develop life cycl including: understand clients, make recommend needs, designing, developing, implementing, deploying, support solutions. develop document requir phase develop lifecycl abil abstract thought translat process busi logic provid accur task/project time estim manag & stakeholders. provid adjust manag & stakehold needed. report manag and/or supervisor statu current develop projects. minimum 3 object-ori program (c#, c++, vb, java, .net python) educ requirement: bachelor’ degree, comput scienc prefer certif preferred: uipath advanc develop certif minimum 3 uipath & microsoft power autom & microsoft flow minimum 3 databas develop manag abil develop compon integr larger deliveri packag minimum 3 javascript, jquery, css plus. sourc control tool git rpa solut dashboard, report analyt tool abil pressur deliv qualiti solut client short time frame. abil multipl project time shift seamlessli technologies. applic apply, candid select interview contacted. 
564: develop cutting-edg onlin platform effici onlin servic collabor game product team harbour partners. analyz break featur request provid solut realistic, robust, achievable. time resourc constraints. collabor product support team montreal world. improv product identifi fix bug report partners. document work. remain inform latest technolog advanc onlin servic games. go, c# c++ program onlin develop keen microservic development, cloud technologies, work devop mindset abil learn autonomi resourc interperson commun skill collabor spirit develop oper onlin servic game docker kubernet aws, googl cloud azur servic host infrastructur databas program (sql nosql) develop soni microsoft consol 
565: sql vba program – minimum 2 years' expertis creat forms, report user interfac abil troubleshoot errors, issu excel spreadsheet (importing, exporting, cleaning) abil handl data multipl sourc except written verbal commun skill english deadlin orient legal elig canada 
566: 8 hour shift python: 7 (preferred) django: 7 (preferred) oracle: 4 (preferred) 
567: develop, design, configure, test deploy enhanc applic includ limit to, modules, workflows, catalog requests, scripts, reporting, data imports, custom scripting, third-parti softwar integrations, user interfac servicenow platform component. combin busi knowledg analyt insight program skill develop applic manag busi requir ensur technic deliverables. ensur solut architectur analysis, design direct develop activities, specif emphasi lead effort involv process, solut design, integr ensur technic leadership assur practic respond manag servicenow issu includ troubleshoot servicenow upgrades, patching, releas management. produc detail document requir train relev work. maintain up-to-d document applic administr configuration. document support technic architectur understood architects, develop tester manag servicenow instances, includ data management, tabl maintenance, secur platform, configur level agreements, develop workflows, busi rules, pages, actions, policies, catalog item etc. updat exist solut requir revis contribut continu improv processes, standards, work methods, tool ensur adher cord qualiti standards. drive develop execut servicenow project activities, work project team define, sequenc estim durat project activ durat schedul meet project object integr architect complex system servicecloud (client face technology), remedi supplier-bas tool enabl igm’ day day oper envis enabl long term servicenow capabl manag oper manag suit (ie. custom management, cloud management, etc) design architect servicenow cmdb discoveri job directli busi client understand specif busi process busi driver busi strategi busi unit; identifi commun futur opportun busi servic enabl servicenow, overse technic development, test deliveri busi solut duti assign (3-5 years) implement support itsm itom suites, includ strong skill discoveri (3-5 years) itil methodologies, architecture, javascript, web softwar design principals, databas architecture, relat databas (3-5 years) scripting, definition, busi rules, menus, ui/forms, actions, content management, imports, transform maps, web servic (soap, rest, includ cross-brows compatibility), notif (e.g. xml, html, ajax, css, http, tcp/ip, etc.) (3-5 years) util angularjs, javascript, glidescript, json, jelly, soap, databas manag concept (3-5 years) ident manag / authent approach (token, saml 1.1, saml 2.0), integr (ldap, activ directory) singl sign-on authent method servicenow fundament administr certif requir servicenow implement specialist applic requir servicenow certifi applic develop desir bachelor' degre comput systems, manag systems, comput scienc equival excel commun skill strong person commit qualiti abil organ project multipl project platform script knowledg sql server databas knowledg canadian financi industri 
568: great commun excel judgement decision-mak skill strong time-manag skill high technic abil associate' degre bachelor' degre comput science, busi systems, field, equival requir strong function program background (erlang/elixir plus) distribut system (both comput data replication) confid work linux environ strong git skill nosql (couchdb plus) amqp (rabbitmq plus) realtim system voip, sip, webrtc build robust rest websocket api kazoo stack (kamailio, freeswitch) abil perform code reviews, creat detail plan willing collabor develop team excel technical, troubleshoot analyt skill telecommunications/voip understand network topolog telecommun architectur love problem solving, puzzl scratch head! you’r coder good build stuff, isn’t afraid learn, things, challeng statu quo bonu point tool today, don’t we’r happi teach you’v project belt, you’v mistakes. peopl learn mistak improv tini way day. don’t mistak autom test product monitor catch time ;) project display love tinkering, learn things. you’r activ open sourc community, github account excit share project you’v work on! micro-managed, initi thing time. love ownership problem solution, collabor deliv value. opinion, question aren’t afraid solut calcul risk good product compani you’r comfort receiv feedback strong sens ownership passion engin great product stellar user experi open cultur openli share input valu work team work hard, fast fun! aim grow company, team, individuals. compani except peopl career-mak opportun integr build amaz product client experience, compani big growth lean stuff done! work-lif balanc encouraged, enforced! ;) offer flexibl schedules, open vacat policy, extend benefit plan larg yaletown offic - complet snack arcade! dog-friendli offic worlds: agil flexibl startup – back big player telecom individu contribut team member collaboration, personality, growth, great results, bake good wholeheartedli encourag medical/dental/vis benefit 401k match paid time (pto) paid holiday 
569: expert rest api practic methodologies. build reusabl code librari futur optim applic maximum speed, scalabl maintain adher secur data protect requir write code design implement data storag solutions. azur storage, sql database, nosql json. ensur key uptim metric perform time met collabor team deploy featur profici knowledg back-end program languag node.j & python. profici understand code version tools, git basic understand sql retriev data databas nosql. basic understand front-end technolog platforms, javascript, html5, css3 understand access secur complianc {{depend specif project}} user authent author multipl systems, servers, environ understand databas schema repres support busi process implement autom test platform unit test understand “session management” distribut server environ solid understand microsoft azur cloud work knowledg distribut blockchain framework includ solidity, quorum, truffl agil methodolog cloud servic / system cloud secur blockchain javascript jenkin node.j python competit salari benefit opportun passion driven individu flexibl schedul remot 
570: bachelor' degre comput science, technic field, equival practic experience. 2 manag customer-fac project troubleshoot technic issues. databas technolog (such teradata, netezza, oracle, sql server) data wareh concepts. write softwar java python, sql. work etl/elt, report analyt tools. secur data warehous cloud environment. design data warehous technic architectur infrastructur components. non-rel platform tool large-scal data process (e.g. hadoop, hbase). technic consult work cross-funct team customers. provid technic expertis googl cloud platforms’ suit big data technolog includ bigquery, looker, pub/sub, dataflow, cloud data fusion, cloud storage, cloud composer, data catalog. trust technic advisor customers, solv data challenges. creat deliv practic recommendations, tutorials, blog articles, refer code, technic presentations, adapt level busi technic stakeholders. identifi build migrat acceler aid custom modern exist data warehous ease. travel 30% time in-region meetings, technic reviews, onsit deliveri activities. 
571: creat framework adopt multipl project set framework set practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data – 3+ hand relat databas – 3+ hand java program – 3+ hand set data pipelin java open sourc tool (nifi preferred) – 3+ kafka – 2+ hand custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ enterpris schedul (autosys, etc.) – orchestr pipelin fi/bank agil hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill – verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir big data: 3 (preferred) relat databases: 3 (preferred) java: 3 (preferred) temporarili covid-19 
572: 
573: object orient program languages, java c++ test framework, junit colleg diploma softwar development, undergradu degre math, comput scienc engineering. passion learn thing solv complex problem willing collabor team success measur accomplish artifici intelligence/machin learn algorithm develop work kubernet work cloud environ aw azur work sourc control pull request tool jenkin azur pipelin build multi-thread applic nosql database, elasticsearch mongodb extend health care monday friday 
574: capit market background/knowledg databas data commun proactiv organ bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
575: 8 hour shift python: 7 (preferred) django: 7 (preferred) oracle: 4 (preferred) 
576: ensur looker implement snowflak data warehous master sql skill craft robust, accur sustain data solut drive data model data structur design go-to expert intern compani data sql posit keep data pipelin running, write airflow etl 5+ data engin sql-heavi data analyst role expert level sql interpret queri execut plan deep understand looker architectur sql gener data wareh architectur data model competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
577: 
578: develop adob form projects: technic design, build/cod develop support adob products, adob manager: reader extension, right manag output. team deliv project releases, collabor project manager, busi analysts, qa analysts, develop deliv mainten enhanc request adob html5 form design, develop, test web and/or enterpris applic design compon adob manag applic reader extension, right management, form output. review busi requir develop prototyp provid enhanc support exist adob manag (aem) applic includ j2ee. creat technic document design documents, guidelines, standard duti requir 5+ high-level adob manag (forms, right management, output reader extension) adob manager(aem) certif 3+ html5 technolog work knowledg j2ee technolog (servlets, jsp, jstl) work knowledg xml technolog (xsl, xslt) knowledg mysql databas well-vers object orient program familiar softwar develop lifecycl abil document problem resolut organ document effect verbal commun technic non-techn (i.e. business) team member excel analyt problem-solv skill organized, multi-task, balanc multipl project prioriti respons account 
579: collabor senior programm analyst, design iseri devop manag conceptu develop softwar program applications. analyz assess exist busi system procedur guidance. assist definition, development, document software’ busi requirements, objectives, deliverables, specif project-by-project basi collabor intern user departments. assist defin softwar develop project plans, includ scoping, scheduling, implementation. research, identify, analyze, fulfil requir intern extern program users. conduct emerg applic develop softwar products, languages, standard support procur develop efforts. liais vendor effici implement softwar product system resolut adapt issues. recommend, schedule, perform softwar improv upgrades. liais network administr assist resolv problem softwar product compani softwar systems. consist write, translate, code softwar program applic specifications. write program script enhanc functionality, schedul and/or perform compani applic necessary. design, monitor softwar perform test exist program purpos correct errors, isol area improvement, gener debugging. administ critic analysi test deliv solut problem areas. gener statist write report manag and/or team member statu program process. develop maintain user manual guidelines. train user super user oper modifi program required. instal softwar product user required. maintain data integr reduc impact error applic profession extern customers, govern agenc auditor complianc practices, document procedur company/govern regul work desk environ resolv custom issu respons duti assign manager. profici varieti program languages, includ rpg ile, sql, cl, dds, xml excel understand code method practices, includ rpg integr languag environment, version control git. extens relat databas oper system os/400 v7, db2, mysql, ibm query, ng queri understand platform ibm ration develop arcad iseri solid work knowledg current internet technologies, includ web services, http, apache, xml, html profici edi technolog includ custom requirements, edi specifications, etc. prior interview end-us insight functionality, interface, problems, and/or usabl issues. hands-on develop test case test plans. commun effect non-techn staff member interdisciplinari teams. flexibl adapt learn understand technologies. strong written, oral, interperson commun skills. abil conduct software-rel issu products. highli self-motiv directed, keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. competit wage benefit packag (includ heath dental) profit share program opportun growth develop 
580: implementation: vendor implement releas test product environ coordin releas process busi group commun detail descript function provid follow-up support requir applic support/development: creat ad-hoc databas script report design develop report base busi requir develop execut databas script data fixes, procedur cursor creat script integr yardi product servic organ configure/develop function administ resolv technic support request come applic user commun effect user commun design develop applic interfac maintain exist interfac maintain work knowledg technic enhanc function troubleshoot resolv perform issu os, databas sql code level testing: perform unit, perform stress test provid direct support busi divis user accept test creat test case coordin execut test plan bachelor’ degre equival system comput scienc 3 - 5 yardi voyag real estat invest account requir 8 total technic technic develop strong microsoft sql server expert knowledg yardi script yardi report type (scripted, ysr ssrs) strong maintain sql databas includ creation, data management, backups, secur perform tune support 3rd parti vendor applic interfac .net & visual studio round individu capabl perform role abil fast paced, complex environ person qualities: possess strong ethic, self-starter, creative, focu custom service, possess high level energy, enthusiasm, excel written verbal commun peopl skills, sens urgency, team player, strong organiz skills, abil multi-task, commit demonstr profici interperson commun skill includ oral written english 
581: reliabl statu clearanc requir (or abil certify) work virtual desktop team work agil develop team, develop featur cloud base solut qualiti efficiency. collabor team compani solv deployment, monitor diagnost capability. design, build, maintain high traffic, scalabl services. end-to-end ownership deliver, includ craft technic specs, write readabl extens code,runbook post-releas metrics. investig address issu performance, scalability, maintainability. contribut engin strategi development, operation, mainten microservic application. fast: ideas, prototype, test production. work develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver. develop & deploy modern multi-cloud environ interact architects, ux, op particip architecture, design, review meetings. collabor cross-funct team member aspect develop process. work backend workflow apach airflow orchestr engine. airflow tehama' workflow manag platform backend engin pipelines. ideal 1+ develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship hand python apach airflow definit asset ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & ownership (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog bachelor comput scienc comput engin colleg equival competit total reward package, includ stock options, self-direct profession develop budget, health & well budget & 30 day flexibl paid time (see detail digit power employe & total reward @ https://tehama.io/careers/) build product enabl remot futur & collabor digit industry’ minds! team social friday & monthli town hall bring global team job, equival combin educ experience, demonstr abil appli skill consid tehama equal opportun employ welcom applic peopl disabilities. accommod request candid aspect select process. applic fulfil requir background check recruit agencies, 
582: monday friday 
583: develop execut assembly/test strategi product includ design manufactur test analysi feedback. develop test processes, test fixtur special tool autom test development. design develop test solut includ softwar hardwar elements. involv area test develop process, includ procurement, softwar development, hardwar integration, integration, qualif andinstal support manufacturing. implement product system ensur maximum util critic resources, maximum throughput, minimum cost capac growth. integr tool code develop intern group extern customers. debug solut design experiments, tools, failur analysi methodologies. project leadership, includ manag (and commun with) team members, supplier customers. collabor highli experienc engin team review provid input develop designs. appli continu improv mindset aspect develop process. travel global site support. engin foundat compet knowledg understand design process system print circuit board knowledg understand system print circuit board manufactur process equip knowledg industri qualiti standard abil evaluate, diagnos troubleshoot problem knowledg materi compon construct system print circuit board subassembl knowledg industri qualiti standard incom materi abil evalu materials, gather analyz data determin root problem knowledg test software, process methodolog failur analysi knowledg platforms, databas design program languag area minimum 1-2 softwar develop linux (ubuntu, redhat, centos) minimum program languag (python preferred) minimum 2 engin develop manufactur oper support (preferred, mandatory) strong oper background (electron manufactur preferred, mandatory) softwar design, development, debug releas hardwar development, integr qualif (preferred) project leadership manag multipl project good organ skill abil effect commun varieti intern extern custom instrument automation, driver develop (preferred, mandatory) develop aerospac & defens and/or healthcar industri asset (not mandatory) develop hyperscale, cloud connect and/or datacent industri asset (not mandatory) develop nation instrument labview asset (not mandatory) nation instrument teststand asset (not mandatory) board design layout asset (not mandatory) javascript, html, xml, tcl, bash scripting, visual studio .net (c#, vb, asp), git (preferred) creat softwar databas backbone, sql (preferred) lab includ assembl test equipment, rack instruments, run cables, wire pcb assembl normal offic environ exposur manufactur environ requir extend period sit sustain visual concentr comput monitor number detail data repetit manual movement frequent requir (e.g. data entry, comput mouse, calculator, etc) busi travel 10-15% 1.5 2 years’ relev experience. bachelor appli scienc engin comput electr softwar 
584: develop web site architectur determin hardwar softwar requirements, includ content, capac interact consult consult client research, develop document web site requir research, evalu pilot varieti interact media softwar product design, arrang organ appearance, layout flow web site optim develop content web site includ graphics, database, animation, etc. enabl secur qualiti control web-sit code develop assist develop web-bas data platform data visual survey data. develop, maintain front-end platform company’ natur languag process tool. including, limit visual topic model data collect clients, chart data distribution, ad-hoc requirements. consult consult client research, develop document web site requir research, plan, prepare, design, write, modify, integr test web-sit code monday friday master' degre (required) googl cloud platform – vm, sql database, app engine: 2 (preferred) flask: 2 (required) design dashboard d3 decis making: 3 (required) web develop framework (eg ruby, django, asp.net): 3 (preferred) rdbms, includ sql – required, postgresql – ideal: 3 (preferred) ui/ux practices: translat wirefram code: 3 (preferred) temporarili covid-19 
585: write high qualiti well-docu databas code accept standard base user requir postgr pl/pgsql particip technic aspect softwar solut lifecycl project includ requirements, design, implementation, security, test mainten conduct design, code reviews, perform tune unit test ensur high qualiti products, advoc adher softwar development' practic collabor dba devop team deploy databas privat data center public cloud initi discov exist challeng pertain develop environment, seek improve, resolve, streamlin tool process meet deliveri challeng abil analyz solv complex problem creatively, customer' perspect busi impact propos solut insati desir learn technolog profici databas design, modeling, development, sql queri pl/pgsql program (store procedures, triggers, views), postgres, oracl pl/sql asset abil improv perform high-volume/high-avail db script languag (bash, kornshell) varieti comput platform (windows, linux) configur manag tool (git) knowledg db integr develop environ (ide) pgadmin sql develop abil resourc time-zon excel oral written commun skill non-rel db (i.e. nosql) couchbase, comosdb, cassandra, kafka asset good knowledg agil process jira knowledg cloud base db i.e. dbaa knowledg continu integration/deploy (ci/cd) practic softwar build process (e.g. jenkins) knowledg java (or o-o program languages) asset workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
586: developing, configuring, maintain azur sql database-driven web app developing, configuring, maintain c# consol app visual studio version 2015 higher creat databas user assign permiss write sql queri singl databas multipl databas (distribut queries) write sql queri target multipl databas servers, in, distribut queri sql server version 2008 higher azur sql databas creating, configuring, maintain azur web app administ azur sql databas administ azur blob storag excel verbal written commun technic non-techn collabor diagnos problem abil creat opportun opaqu environ consid all-around savvi thing web base develop web pages/sit html/css program javascript languag work technic client support capac 
587: adher specif ensur softwar perform requir optim code effici organ code support comprehens analyz model specif modul smaller project execut unit test code execut behavior test plan modul execut stress parallel test system write user manual write code document comment track code write requir specif modul smaller project answer question provid train perform privileg task document track issu bachelor degre 4 6 strong java, pl/sql, html 4/5, javascript requir oracl form & report 6 prefer oracl databas prefer knowledg oracl apex develop strong judgment requir creat altern exist practic and/or polici ensur effect solut place problem solv involv engag analyt think appreci strateg impact chang oper requir independ think analysi requir handl develop good verbal written commun skill need 
588: design solut base ongo engag busi teams. engag deliv effect solut determin continu improv opportun establish pipelin work. mentor work. perform data analysi opportun determin viabil size impact busi process improv expect effort. analysi assist sequenc activ develop plans. build capabl data qualiti consist embed control error handl solutions. assess complet accuraci data, identifi gap data, provid feedback busi owner guidanc option miss particip architecture, design implement complex data solut includ demonstr knowledg develop practic develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, operations. perform tune optim store procedures, tables, triggers. data engin troubleshoot, repair perform tune solut varieti databas environments. partner analyt team provid solut common challeng scaling, optimizing, oper data scale. take consult approach offer advic feedback. work enhanc improv data secur privaci standard partnership privaci offic info security. bachelor' degre requir data analytics, softwar engineering, comput scienc ; equival technolog busi environ minimum 4 work develop structur process data develop / analyt solut design ms-sql, ssr , store procedur viz: power bi, tableau work cloud environ git, activ batch good have: python, pyspark profici program languag specif environ code oversight. excel abil design engin solutions. knowledg data management, governance, data design databas architecture. access understand data varieti databas file structur oversight. knowledg busi analyt perform manag principl includ kpi kri manag asset. profici lead project project step commun progress/approach technic non-techn peers/clients. 
589: agil team, captur requirements, design, develop, code scalabl multi-ti design pattern mvvm. creat product qualiti web applic blazor, css librari bootstrap, javascript. design, development, deployment. spot opportun optim autom platform designs, code practices, techniques. creat intuitive, function ui’ web-bas product. aptitud craft wire frame layout lightn speed. obsess details, ad profession polish aspect product’ visualizations. qualiti code write, build autom unit tests, support function integr test code particip tricki bug fixes. set tone code document standard champion practices. navig map undiscov code-spaces, bring calm order unstructur project areas. activ voic sprint plan team daili stand-ups. post-secondari educ technic field (bachelor comput science, bachelor scienc engineering, softwar program diploma, similar). 3+ solid web applic design demonstr abil learn technolog quickly. develop customer-fac web applic modern framework libraries. solid c#/.net program experience. excel grasp principl web fundamentals: html5, css/less/scss javascript. work knowledg develop relat databas requir keen troubleshoot skill strong attent detail. technolog space you’r pick knowledg assimil edge. excel english commun skills, abil effect interact custom teammat it’ face face, video call, phone email. blazor preferred, prior angular, asp.net, react, bootstrap, considered. grpc mvvm .net core postgr sql time-seri database. mechan aptitud develop softwar highli scalabl manufactur environment. semiconductor industri standard knowledge. sampl develop skill pdf’s, link github person portfolio site works. realiz busi technolog – understand skill transferrable. don’t depth exact tech list you’r powerhous similar, it! you’ll considered. submit resume, cover letter, transcripts. hybrid arrangements, 50% home. atmospher fill challenges, fun free food! mentor provid coach answer question point direction, orient plan tool skill creat success. profit share disclosur company-wid commun meetings. recogn great peopl grow promot within. flex hours! educ opportun larg (academ program diploma mba’s) small (onlin learn tool subscriptions) support profession membership (e.g. p.eng). referr program offer $2000 cash incent referr hire work peer group. workstat provid ergonom comfort, cube wall time concentrate, whiteboard collaborate. commun rais lot money local chariti ceo match peer group funds! bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift day shift monday friday overtim commut kitchener, ontario toronto, ontario offic locat 50% time (i.e. day week, day week, on)? legal author canada employ sponsorship? blazor asp.net angular? c# .net? 
590: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 3+ work java developer, roles; profici java spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
591: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti enjoy solv challeng problem implement effici algorithm gain knowledg tech stack financi domain acquir solid develop (java, c++, c# python welcome) interest work environ multipl languag technolog previou frontend stack candid requir independ global team agil dev process possess excel problem-solving, communication, teamwork analyt skill financi servic sector required. enrol final studi bachelor’ master’ comput science, comput engineering, electr engineering, mathematics, physic technic major good understand linux/unix windows, compet program languag (e.g., c, c++, java c#), object-ori development, good comprehens data structures, algorithm complex theory, strong databas script skill data time seri analysi good mathemat foundat familiar financi instrument video date octob 2019. 
592: employe assist program extend health care 8 hour shift monday friday overtim 
593: follow detail requir document execut project reason effici timeline. assist team member includ jr. softwar develop solv softwar problems. collabor team member senior leadership solv technic softwar problems. provid input solv complex problem logic software. debug test exist softwar qa optim tasks. self-direct skill improv tasks. design review applic architecture. creat maintain design scope documents. commit continu career softwar development. knowledg latest industri practices. minimum 1 posit employer. strong understand logic logic process solv complex softwar problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. knowledg common databas technolog mysql. knowledg test driven develop methodolog processes. knowledg autom test framework phpunit. good written verbal commun skill includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request necessary. abil self-direct task good time manag skills. develop softwar applications. good skill includ identifi required, valid credibl sources, self-direct tasks. minimum 5 employ academ references. develop softwar applic team environment. 5 softwar develop industry. degree, diploma, field softwar engineering. project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog employ instructor. 
594: databas driven softwar develop using.net (vb, c#, asp), python, design standards. maintain support exist system document (or & implement solutions). migrat legaci applic newer technologies. analyz technic dataset sql scripts. review critiqu code developers. softwar test support (includ creat autom tests, creat test plans, creat test data sets, perform tests, support user testing, debugging) updat design document current standards. creat user document conduct train required. technic support required. regularli interact engin staff identifi support requirements. duti required. applic complet post-secondari educ curriculum comput studies. (3) years' role. microsoft .net languag python preferred. prefer sql databas design & maintenance. understand implement secur code practices. familiar cybersecur standard requir willing learn techniqu & technolog requir support projects. strong technic commun skills. demonstr abil close engineers/clients. excel oral, written present skill demonstr required: applic develop object-ori program concept multipl program languag sql sql server oracl softwar design softwar document softwar test technic support databas administr server administr linux excel oral written commun skill extens knowledg offic window environ follow softwar develop document standard independ strong work relationship engin applic user demonstr person commit imp occup health, safeti environ policies. continu focus individu safeti safeti fulli compli feder health safeti legislation. particip continu improvement, lean & 8s activ area. incumb pass maintain public servic procur canada (pspc) transport canada secur clearances; success applic elig meet requir u.s. intern traffic arm regul (itar), canadian control good program (cgp); applic pass maintain level (secret) secur clearanc depart nation defenc 
595: 8 hour shift golden gate: 1 (preferred) 
596: code system core application, caredove.com. mix back-end, react library, next.js, express.j - laravel (php framework) python backend - postgresql database, amazon aw host includ docker, ed2, ecs, rds, fargate, glue, gitlab sourc code manag respons build modul support applic caredove.com develop caredove' api architectur integr tool (hl7 fhir based) collabor cross-funct team provid input caredove' technic direct architectur close designer, product owner, cto contribut larg code base, ship code frequent motiv qualiti effect collabor virtual, dispers work environ love build clean code independ streak agile/lean develop methodolog interfac third-parti api framework rest json api high-secur softwar architectur handl sensit comfort interact customers, occasion, agil develop process hl7 fhir standard health industri integr healthcar applications/emr speak & write french stare shoulder micromanag product 
597: sql (2000/2005/2008) t-sql ssis/dt etl xml c# vb.net vb6 particip analysi client busi object scope project manag databas design, document diagram logic databas structur design data architectur minim duplic data maxim data consist manag multipl environ (development/demo/production) coordin appli modif databas project manag develop staff defin implement data transfer data convers strategi implement etl (extract, transform, load) process schema maintain exist t-sql code dts/ssi packag highli motivated, detail-ori organ individu colleg univers degre comput scienc disciplin minimum 3 databas develop work team independ solid understand relat databas sql server integr servic analysi servic averag experienc write debug t-sql code excel analyt problem-solv skill work knowledg data model data warehous design mainten busi environ document code detail inlin comments, creat clear extern document requir program knowledg (but limit to) c#/vb.net/vb6 databas data warehous product environ valuabl asset solid commun skills, oral written commun effect technic non-techn individu learn asp.net and/or php base web program skill market databas industri asset 
598: honesti – what’ right, it’ tough collabor – leverag collect genius, team transpar – real account – recogn be, it’ passion – commit heart mind advocaci – earn trust busi qualiti – ensur do, collabor softwar developers, busi analyst softwar architect plan, design, develop, test, maintain web desktop-bas busi applications. adher high-qual develop principl deliv solut on-time. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. developing, refining, tune integr applications. minimum requir 2 - 5 java softwar develop strong work knowledg java, spring boot, rest / soap api development, git, sql & nosql databas develop (other relev technolog include: hibernate, maven, jenkins, cassandra, kibana, grafana, kafka, oracl db, camunda) colleg univers degre comput scienc disciplin elig canada physic locat canada cloud softwar deploy infrastructur manag (googl cloud platform (gcp), amazon web servic (aws)) — aspect kubernetes, develop ci/cd pipelines, manag deploy dental care extend health care vision care monday friday 
599: activ configur servicenow applic meet busi needs. develop flows, workflow script person exist servicenow applications. develop extern applic integr integr hub, apis, graph util program methodolog languag adher code standards, procedur techniqu contribut technic code document perform integr test test manag 2.0 atf deliveri effect busi oper models, itil capabilities, enterpris itbm itom implement special demand ppm develop servicenow custom applic incept complet autom improv processes. proactiv learn concept technolog event analysi situat requir in-depth knowledg organiz object abil drive lead convers object current futur goal technologies. assist identifying, building, execut strateg tactic servicenow capabl focus itsm/ itbm / itom/ run technolog busi model circl planning, development, capabl design, continu improvements, commun plans, project qualiti invest priorit larg enterpris oper troubleshoot resolv issu softwar applications, system integration, multipl platforms. involv plan develop deploy respons meet softwar complianc standards. evalu find logic easy-to-understand format evalu interfac hardwar software, oper requirements, characterist system. assist develop enterpris program level dashboards. colleg degre b.s. computer-rel field preferred, b.a. (with applic experience) accept 5+ implement servicenow product abil formal sdlc environment, agil environ servicenow develop implement certif proven deliv servicenow larg organ configur manag databas (cmdb) (required) script servicenow (busi rules, pages, macros, etc.) implement catalog, cms, integr ldap applic extern servicenow instal configur mid-serv itom, security, integr familiar user interfac design user concept forward think individu balanc practic hands-on technic capabl accur convincingli champion organ chang servicenow deliverables. excel verbal, written, interperson commun skill english languag strong organ priorit skill effect commun technic concept non-techn staff busi concepts/requir technic staff. abil resolv problem minim manag assistance, escal appropriate. strong collabor skill remot stakehold teammat support global busi ensur enterpris alignment. certif event management; discovery; project portfolio knowledg postman, soap/rest api knowledg servicenow modul agil 2.0, test manag autom test framework highly-regul environ cloud-bas servic and/or network technolog 
600: directli product owner review roadmap design solut ensur final product meet stakehold drive technolog architectur build resili respons scalabl platform react, angular python. creat innov solut complex problem leverag advanc understand engin princip champion agil scrum process schedul lead agil team session understand team help team optim deliveri ensur qualiti present team' sprint demo mentor team member design code practic softwar develop polici guidelin core profici 5-8 softwar develop stack develop strong java, spring boot angular develop skill strong commun skill abil convey technic concept individu vari level technic understand deep understand micro servic architectur design pattern expertis spring boot, restful, angular, elast search, xml, json react, angular python. excel sql skill rdbm databas technolog work knowledg red hat, linux, window work knowledg java messag mq messag middleware. monday friday temporarili covid-19 
601: 3+ develop data virtual hand tibco data virtual (former cisco dv / composite) / denodo technic tibco data virtual (former cisco dv / composite) / denodo java, web servic / bu xml knowledg strong development, analyt structur problem-solv skill oracl sql server databases. strong conceptu understand relat databas system strong sql skill write complex queri strong abil understand data model specifications, translat specif virtual view and/or underli code. strong abil develop meaningful, repeat consist qualiti check develop process. implement secur (authent authorizations) data virtual view work knowledg migrat code environ (dev qa prod) / analyt tool tibco spotfire, power bi, tableau, qlikview, etc. degre mathematics, finance, comput science, engin equival busi intellig autom oil & ga upstream, midstream and/or downstream busi financ work financi data work independently, team-oriented, cross function collabor environ essenti abil effect priorit execut task fast-pac environ strong commun skill candid interfac busi client directli activ address busi requests, commun commitments, issues, complet date meaning statu project stakehold strong written effect verbal commun skill abil build relationship effect technic non-techn colleagu level strong analytical/problem solv skill abil plan, priorit execut fast/ high-pressur environ abil independ minim supervis demonstr strong self-manag self-organ skill close attent detail; commit accuraci upstream, midstream downstream oil ga domain knowledg strong advantag 
602: architect build softwar solut sharepoint perform develop task sharepoint project collabor effect project resourc includ client team member contribut continu improv project standard project methodolog comput scienc degre 4 develop .net minimum 3 sharepoint 2010/2013/2016 sharepoint onlin histori success project sharepoint prove abil mentor team member proven skill consult directli client technolog solut expert .net (c#), asp.net sql server & relat databas design infopath forms, sharepoint workflow nintex 
603: work sso (singl sign on) desktop/mobil applic aspect back-end server program system includ design analysis, coding, testing, debugging, deploy mainten interact program relat databas system develop effici code scalabl databas structur order support high server request volum develop maintain continu integr build pipelin bridg gap code final deploy consum build rest api work microservic architectur work continu deliveri environ node.j express.j react, angular.j postgr and/or dynamodb aw applic servic (lambda, glue, s3, kinesis, redshift) gitlab and/or bitbucket docker html, css, javascript mocha, karma node.j test framework geograph system (gis) geospati data googl map mapbox api data visual librari (plotly, matplotlib, d3.js) 
604: certif opentext solut develop configuration. opentext content server extend platform development, configuration, qualiti assur integr busi applications. (2+ years) instal opentext content server extend software, includes; mainten product patches, day day health applic ensur maximum up-tim support project team deliverables, deploy base plan project releas plan. (2+ years) hands-on openttext tool technolog support solut development: opentext content server v16; opentext content server modules; extend ecm platform v16; webreport workflow extens v16; java jre 8u212; microsoft sql server enterpris 2016; integr c# visual studio 2017 (2+ years) work opentext workflows, workspaces, connect workspaces, web reports, web forms, templat livelink/cont server. (2+ years) provid optimum opentext solut design option develop configuration. (2+ years) role remotely, resourc mst hours: 8:15am-4:30pm mst monday-friday current time zone. deploy open text ecm platform includes: support applic testing, perform oper testing, dry-run issu remediation. (2+ years) write maintain technic documentation. (2+ years) evalu opentext oper requirements, on-go mainten oper instructions. (2+ years) opentext captur solut i.e. enterpris scan, opentext enterpris librari servic content web services, opentext directori services, opentext integr siebel enterpris wide taxonomy. (2+ years) mapping, transform load document busi applic opentext content server extend platform (1+ year) conceptu knowledg trans-cod (etl), editing, manag file transfers. clear understand databas technolog schemas. (1+ year) knowledg secur code practices. (2+ years) knowledg standard applic busi situat problem (2+ years) appli knowledg model (e.g. visualization, semantic, functional, asset management, workflow, control objectives). (2+ years) 
605: respons design develop modif peoplesoft financi softwar and/or custom solut develop support specif busi needs. work close busi analyst and/or key users, assess busi determining/impl solutions. perform analysis, conceptu design, develop (coding) implement modif purchas applic custom program drive busi value. provid expert support post-implementation. particip technic design code interfaces, data conversions, reports, custom provid requir function suppli package. collabor intern users, staff members, technolog colleagu defin detail requir interfaces. translat requir technic design solutions. deliv technic information, support train intern custom assist perform improv daili processes. provid technic expertis team member support consist perform avail peoplesoft applic databas environ ongo monitor perform tuning. identifi area potenti failur risk recommend solut improv enhanc environ accordingly. provid support, technic advic expertis area financ relat peoplesoft environment. provid afterhour support requir issu resolution, schedul maintenance, releas deployments, patching. creativ courageous, abil manag environ chang ambigu bold, strateg move rapidli evolv retail environ action oriented, comfort calcul risk serv custom busi outcom focused, critic thinker abil analyz visualize, ensur continu improv entir busi collabor team player superior influenc skills, build relationship easili stakehold group initi forward action orient ground logical, evidence-bas analysi disciplin approach problem-solv technolog manag 5-10 years’ peoplesoft financi develop 5-10 years’ work oracl peoplesoft enterpris fscm 9.2 peopletool 8.54 newer oracle/linux/window technolog stack. multipl years’ develop integr tools, including, limit to: peopletool & applic design peoplecod applic packag nvision workflow sql tool sqr cobol applic engin integr broker peoplesoft secur ps/queri publish web servic rest soap standard peopletool & applic design peoplecod applic packag nvision workflow sql tool sqr cobol applic engin integr broker peoplesoft secur ps/queri publish web servic rest soap standard peoplesoft function asset. 
606: lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
607: 
608: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli activ cooper graphic design match visual design intent implement conting plan case websit bachelor’ degre comput scienc field proven work minimum 2 web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript relev web design code languag solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient programming, web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool graphic design design spec aggress problem diagnosi creativ problem-solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniqu web programming: 2 (required) 
609: bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care monday friday qualiti assurance: 1 (required) 
610: 3+ profession web backend develop python 3, django 2+, postgresql, redis, rest apis, websockets. 3+ profession cloud-bas devop aws, docker, jenkins, ansible. profession agil softwar develop jira. profession linux server command-lin environ (e.g., ubuntu bash). experienc git, host servic github, gitlab, bitbucket command-line. abil constantli learn stay touch evolv web backend develop standard technologies. familiar current design architectur patterns. knack write clean, readable, easili maintain code. develop maintain django server application. develop maintain django app’ rest api django rest framework. develop maintain django app’ websocket api, site’ chat system. develop maintain site’ admin dashboard django admin site system. integr third-parti servic django app services’ rest apis. coordin frontend develop sync django app’ rest websocket api react-bas frontend. manag deploy django app docker contain run amazon ecs. manag deploy react frontend amazon cloudfront. manag django app’ cach amazon elasticcach redis. manag django app’ datastor amazon relat databas (rds) postgresql. manag ci/cd pipelin base jenkins, ansible, git. manag aws-bas infrastructure, compon load balancers, vpcs, secur groups, lambdas, s3, etc. properli secur site industri best-practices. monitor site product resolv issu arise. develop two-week agil sprint plan manag sprint task jira. commun team member establish effect develop workflow. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. ensur performance, quality, respons product. identifi bottleneck bugs. devis solut address mitig problems. maintain code quality, organization, automatization. extend health care paid time 8 hour shift day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (preferred) bachelor' degre (preferred) english (preferred) 
611: design, develop, test implement smart effici code work service-bas architecture, varieti program language, technolog develop platform entir project/softwar lifecycle. develop featur systems, maintain updat exist ones. identify, communicate, propos solut complex web develop challenges/risks. coordin team member larger projects, ensur system commun effectively. current program languages, applic program interfac (apis), softwar develop kit (sdks), frameworks, exist features. ensur code standard implement code. ensur third-parti servic serverless backend oper communicating/funct effectively. qualiti assur (qa) team code test product release. analys revis exist logic difficulti necessary, modifi procedur document changes. assist provid qualiti advic initi upgrad core unit servic research. provid mainten technic support product systems. ensur security, backup, recoveri mechan operational. perform advanc troubleshoot required. lead problem-solv effort involv vendor support personnel and/or organizations. develop procedures, program document backup restor system applications. undertak addit duti support plan guide. post-secondari degre comput science/programming, technolog relev field study, combin previou small mid-siz organ heterogen comput environment, rapidli evolv system administr role. previou (3 5 minimum) stack developer. knowledg following: typescript/javascript development; reactjs; css html; distribut version control systems, git; firestor firebase/googl cloud functions, firestor firebas cloud functions. knowledg consid asset: nextjs; vanilla js; mysql sql databas systems; linux-bas oper systems; dn web hosts, netlifi vercel. consider equival combin educ experience. respect divers promot equity, inclusion, access workplace. abil identifi opportun technolog improv provid recommend dr. heyland. demonstr technic profici client-serv applic databases. familiar wide rang comput commun technology. abil coordin projects, monitor updat project task timelines. abil with, manag supervis extern subject matter expert meet timelin development. proven problem solv analyt skills, abil conceptu solutions. time-management, organiz skills, capac initiative. abil exercis sound judgment supervis guid extern contractors. abil collabor profession team-ori environment. abil activ role analyz problem resources/deliver impact deadlin standard escal discuss resolution. plan medium-term requir insight scope potenti problem identifi solutions. abil implement learn activities/tasks, build assess mechanisms, develop digit content sourc materials. sound knowledg comput systems, platform environments. abil implement effici system ensur high qualiti consist maintain others. action includ care monitor meet standard project plan deadlines. abil chang technolog implement hardware/softwar developments, necessary. excel oral written communication, order interact technic non-techn user levels. abil independently, needed; work team-bas environment, abil understand dynam group, recogn respect people’ diversity, individu differ perspectives. abil priorit adher strict deadlines. attent abil follow formal busi practices. bonu pay compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul rrsp match vision care well program day shift web applic develpment: 3 (preferred) 
612: competit salari benefit packag flexibl hour excel work/lif balanc support manag friendly, talent colleagu extens stack develop multi-tiered, distribut applic php, rest api framework symfony, api platform vue.j doctrin equival orm(s) javascript: vue.js, vuex javascript framework sql mysql tool ide phpstorm xdebug equival git/github version control bachelor' degre comput scienc equival knowledg linux system (specif ubuntu/alpine) jira & confluenc design, develop maintain software, build scalable, high perform system servic analyze, develop, debug, execute, maintain document test case diagnos issu code, web server, database, security, network web technolog dental care disabl insur extend health care paid time tuition reimburs 8 hour shift monday friday vue.js: 2 (preferred) php: 4 (preferred) rest apis: 2 (preferred) 
613: passion knowledg proprietari softwar product order plan, execute, support client implementation, post-implementation, featur releases, attent manag client expect provid busi process subject matter guidanc assist team member industri best-practic proactiv particip engag develop architects, design specif enhanc product focus busi assist daili management, prioritization, administr softwar product backlog, intern extern project mandat ensur project deliverables, success assist develop qualiti assur (“qa”) team qa certif process produc high-qual product meet client intern specif high technic standard gener idea solut custom competit success idea life autonom self-start prefer collaborative, agil environ clear understand agile, kanban, softwar develop life cycl solid understand project manag principl strong interperson account manag skill abil train group people, clients, clear concis manner 1+ softwar implement deliveri and/or applic support enterprise-level instal (5+ preferred) ms-sql server and/or databas structur principl asset-bas financ applic prefer equip finance, asset back structur finance, securitization, fund administr account principl prefer bachelor’ degre busi administration, mathematics, comput scienc appli scienc asset cfa design and/or pmp certif consid asset competit compens flexibl collabor organ recept idea strong benefit package, vision, medic dental profit share bonu program global career opportun ongo train profession develop fun results-driven environ 
614: iot stack develop combin knowledg (i.e. html, css, javascript) (i.e. python, java, php) develop expertis iot. includes, instance, firmwar systems, network protocol, sensors. essence, iot stack develop connect dot connect object iot networks. capacity, stack develop familiar formula system gather collect data. iot represent data map schemes. connect sensor micro-controllers, implement iot platforms, iot stack develop transform ordinari extraordinari connect object internet human human human machin interactions. develop softwar iot devic deploy softwar field manag deploy system develop modifi system present data build oper api publish data bachelor’ degre comput engineering, comput scienc field. 3 applic develop open-sourc technologies, graduat multipl co-op term cloud-bas applic development. github equivalent. strong verbal written commun skills. demonstr abil appli critic analyt think skill problem-solving. excel attent detail. c/c++ program built-in devic python program knowledg iot server manag system (mqtt protocols) develop api rest web develop build node.j api respons web applic design develop deep understand html, css javascript strong databas design skill mysql equival develop implement functional, regress load test suit demonstr abil troubleshoot custom issu bug time fashion 
615: 
616: develop detail analysi detail design convers migrat work design specifications, develop detail specif softwar program applic test case designs, codes, tests,debugs,and document program involv mainten enhanc exist oper applic system mentor coach develop team members, help understand broader object involv requir session determin solut handl deleg solut medium problem larg scale issu particip definit architectur larg project guidanc architect system analyst maintains, document trouble-shoot prime softwareproduct good knowledg qa process methods; develop document test specif assist capac planning, architectur definit advic infrastructur univers degre softwar engineering/comput scienc equival experience. 8+ softwaredevelopment, 5+ python. oss system includ architecture, engineering, develop testing. fluent softwar program languag script includ python, java, perl, javascript knowledg python practic strong understand api integration, microservic architecture, web method (rest, soap, xml, json). contain technolog kubernetes, docker, etc. kafka abilityto develop web base applic (java, javascript, java servlet, xml, html, jsp, soap rest) develop, test, deploy support solut agile/scrum approach knowledg databas technologies: oracle, sql deliv pressur excel time manag skill prioritization. team player chang enabl posit forward think mindset. fulli vers offic applic (outlook, word, excel, powerpoint). leadership mentor consid asset 
617: cut edge, eager learn, creativ problem solver, resourc thing product work independ collaboratively. averag week, will: write review code distribut servic manag infrastructur product environ secur reliabl manner multipl cloud hyperscal close oper develop team resolv issu product environ recommend mitig improv post incid follow root analysi collabor cross site team architect drive key deliver provid innov busi custom particip 24/7 on-cal support rotat basi (week-long 7-8 weeks) write review code distribut servic manag infrastructur product environ secur reliabl manner multipl cloud hyperscal close oper develop team resolv issu product environ recommend mitig improv post incid follow root analysi collabor cross site team architect drive key deliver provid innov busi custom particip 24/7 on-cal support rotat basi (week-long 7-8 weeks) senior developer, expect drive featur incept delivery, plan team member mentor/coach junior member staff. bachelor’ degree, prefer comput scienc engin solid foundat python, go, java, javascript, http, rest apis, asynchron web servic technolog tools: infrastructur softwar tool terraform, ansible, packer ci/cd pipelin implement jenkin build container applic kubernetes, docker cloud technolog consul, vault, gardener, cloud-init monitor cloud applic (elastic, splunk, dynatrace, prometheus) cloud nativ develop technolog typic softwar architectur cloud platform aws, azure, alibaba cloud, openstack cloud foundri infrastructur softwar tool terraform, ansible, packer ci/cd pipelin implement jenkin build container applic kubernetes, docker cloud technolog consul, vault, gardener, cloud-init monitor cloud applic (elastic, splunk, dynatrace, prometheus) cloud nativ develop technolog typic softwar architectur cloud platform aws, azure, alibaba cloud, openstack cloud foundri work knowledg data structures, algorithm principl design work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test understand databas web applic server hands-on manag product environ abil team independ posit self-motiv can-do attitud bonu with: secur sec-op practic cloud environ understand implement kubernet oper suse linux enterpris server (sles) environ work oper sap hana databas secur sec-op practic cloud environ understand implement kubernet oper suse linux enterpris server (sles) environ work oper sap hana databas 
618: sql server design scalabl databas solut profici code skill c# familiar aw servic dynamodb abil analyz decompos problem potenti technic solut strong understand comput scienc topic including: data structures, algorithms, distribut system softwar development, prefer technolog focus compani bachelor’ degre comput science, comput engin equival 
619: creat solut attract customers, technic competitive, cost-effective, support maintain requir mock-up develop modifi complex softwar applic intermediate/senior softwar engin softwar design design, code, test, debug document high qualiti web applic particip integration, test deploy applic assist troubleshoot problem product environ identifi incorpor technolog long-term goal follow establish develop process corpor technic qualiti standard contribut continu improv develop process pride ownership code write univers degre accredit institut comput science, softwar engin relev discipline, equival combin educ 2+ softwar develop possess excel problem-solv skills. excel verbal written commun skill abil larg organ understand depend stakehold strong team player desir abil dynam agil team environ proven abil develop technic solut budget schedul constraint java, javascript, javascript object notat (json), html5, typescript, css angular end-to-end autom javascript/typescript test protractor tool modern java design pattern jee framework geospati data servic (e.g. ogc standards) domain-driven design behavior and/or test driven develop orient architectur (soa) rest microservic practic databas design, develop implement (relat databas sql server, db2 postgresql; nosql databas mongodb) maven build scripts, python, jenkin & integration, cucumb log elastisearch, logstash, kibana (elk) 
620: write maintainable, clean, re-usable, effici code complianc depart standard templat contribut collabor technic design particip code review submit review agil methodology, particip common practic backlog grooming, sprint planning, stori point estimating, etc. learn understand technolog stack appli learn understand busi object motiv design provid recommend recommend processes, standards, approach continu improv qualiti effici ensur clear commun statu concern co-work team lead assist support enhanc product system includ resolv issu releas 2+ softwar develop degre comput scienc engin univers colleg level extens softwar develop agil approach project manag modern framework angular, react respons design java program languag util orm work postgresql sql server sql databas design applic util applic framework work spring java work aw cloud environ host design applic aw servic work ci/cd process deploy work microservic design pattern perform tune high transact capac applic map busi requir technic design implement strong document present skill eager learn innov fast-mov environ abil engag contribut build posit client relationships, abil manag multipl initiatives, compet priorities. jira & confluenc eye ux design devop great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. driver career development. equip team member tool succeed flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
621: cloud nativ team, design develop kubernet oper manag container applic public, private, hybrid cloud environ support declar configur immut infrastructur paradigms. team own phase product develop life cycle, concept deliveri customers, includ support required. build qualiti secur directli product, advantag autom test ci/cd pipelines. collabor engin team world, mentor share engin drive continu improv platform, lose focu flow gener customers' value. 2+ softwar engin posit 2+ program languag (languag python considered) container technolog docker kubernet administration, prefer relev certif cncf certifi kubernet administr certifi kubernet secur linux administr bash script git good written spoken english languag skill familiar relat databas system postgresql (preferred), oracl mysql kubernet api programming, kubebuild operator-sdk framework vendor-support contain orchestr platforms, public (such eks, ak gke) privat (such red hat openshift rancher) familiar agil methodologies, lean think devop cultur direct contribut open sourc project cloud nativ space 
622: integr member search team, respons server-sid java applic integr enrich web-bas cloud applic googl cloud platform (gcp) elasticsearch creat robust high-volum product applic develop prototyp develop support rest api java interfac elasticsearch particip code architectur reviews. translat wireframes, creativ design, function requir softwar design code construct design document document aid mainten code reuse. confirm program oper testing; modifi program logic perform tune guarante qualiti assurance. close qualiti control technic commun team member ensur high qualiti deliver input statu report “health” application. support ensur stabil applic address resolv busi issu time manner. bachelor’ degre comput science, softwar engin 3+ softwar engin 1+ object orient design develop java, prefer spring framework cloud-bas applic design prefer e-commerc platform (hybris, atg, webspher etc.) prefer advanc skill j2ee framework librari hibernate, jpa jdo databas develop skill includ sql programming, solid understand relat databas technologies, logic physic data modeling. prefer oracl database. standard develop tools, eclipse, ant, git develop soap and/or rest base web servic strong understand xml json manipul document base stream base api’ 
623: report senior manager, opt, success candid respons web applic develop bell' contact centres. major function include: publish report agent center level web applic develop implement identif defici recommend solut provid time estim project priorit multipl task effect perform testing, softwar implementation, system document support program develop intern custom ensur qualiti control respect predetermin busi rule deadlin enhanc support exist tool databas infrastructur assist busi unit align implement achiev target goal univers degre comput scienc engin program masteri asp.net, javascript, jquery, xml, ajax, json, html5 -xhtml, css3, asp, dojo, c#, t-sql visual studio tf good knowledg window environ good knowledg sql 2005+ relat databas analysi strong knowledg bi/query, project, acd – symposium, avaya, iex equivalent) strong mathemat analyt skill autonomous, dynamic, capabl decision-making. high capac learn, pressur meet tight deadlin previou telecommun previou contact centr expert design, develop mainten enterpris level data system oracle, sql server, teradata, sa others. expert level web design asp.net 4.0, design implement web base report solut except commun skill spoken written french english bilingu asset (english french); adequ knowledg french requir posit quebec. 
624: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
625: mobil app develop work support aw cloud environ python sql skill familiar moodl qualtric firebas databas wordpress skill familiar meraki aspect softwar develop design test implement 
626: monday friday 
627: extens javascript (react/typescript, node) api develop (java/graphql/restful). focus passion creat user interaction. modern build deploy tool jenkins, docker etc. java weblog server oracl sql databas graphql react typescript gwt spring gradl intellij idea visual studio code jrebel splunk atlassian suit product amaz on-board collabor team environ opportun join intern hackathon you’ll solv relev complex problem access o’reili media, pluralsight, linkedin learning, headspac tuition reimburs book club share knowledg hands-on train session industry-lead profession market rate salari base competit rrsp 401k match plan canadian employe 20 paid day region stat holiday rang high-qual health care options, includ medical, vision, dental prescript drug coverag occasion spontan nerf war design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background 
628: monday friday temporarili covid-19 
629: s'assur notr implément looker notr systèm collect donné snowflak fonctionn bien ensembl utilisez vo compétenc sql pour élabor de solut donné robustes, précise durabl conduir modélis de donné concept structur de donné devenir expert incontourn matièr donné intern l'entrepris sql bien post consist à assur fonctionn notr pipelin données, vou devrez écrire de etl airflow minimum 5 an d'expérienc dan rôle d'ingénieur donné d'analyst donné à fort composant sql sql niveau expert interprét de plan d'exécut de requêt compréhens approfondi l'architectur looker sql expérienc l'architectur collect modélis de donné plan rémunérat concurrentiel régime d’assur collect généreux accè à plateform virtuel soin santé dialogu accè régime d’option d’achat d’action l’entrepris 16 jour vacanc année, qui augment avec l'ancienneté dan l'entrepris 3 jour congé anné pour prendr soin toi te proch "care days" 1 jour volontariat payé bureaux fermé durant périod de fête alloc bien-êtr 840 $ anné (pour abonn gym, vêtement sport, etc.) programm format intern sur notr entrepris industri encourag financ l'éducat format continu comité social trè actif cour sportif gratuit lign accè à outil qui mesur votr engag votr satisfact travail façon anonym jumelag avec « buddi » pendant vo 6 premier moi programm référenc avantageux milieu travail inclusif, inspir dynamiqu code vestimentair décontracté télétravail horair flexibl encore! english version ensur looker implement snowflak data warehous master sql skill craft robust, accur sustain data solut drive data model data structur design go-to expert intern compani data sql posit keep data pipelin running, write airflow etl 5+ data engin sql-heavi data analyst role expert level sql interpret queri execut plan deep understand looker architectur sql gener data wareh architectur data model competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
630: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. opportun ideat improv product continu expand technology. cross function team aim deliv high valu solutions. modern typescript framework tooling. code, test implement stack solut meet busi needs. maintain code qualiti practic stack. digital-first custom experi simpl effective. obsess clean code, practis documentation. creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun articul technic issu plain language. web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur data privacy. 2 solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build document api openapi standard. good understand data structur relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design program. aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem success small startup environ larg matrix organ 
631: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
632: design implement network autom team standard inter-connect storag infrastructure. analyze, design implement solut support growth storag area network (san) onboard tenant exist storag infrastructur defin requir specif intern group agil set (epic user stories) design, code, test deliv servic function product qualiti contribut implement good softwar develop practices: continu integr (ci), continu deploy (cd), static code analysis, test autom (tdd), etc. 3 5 softwar developer. knowledg python languag (back experience) python framework (django) strong knowledg object orient program (oop) data structures. sql orm (django orm) integr databas extens expertis unit test integration, integr test frameworks, test-bas development, behavior-bas development, etc. develop microservic applic write code autom process orchestr deploy (ansible) manag code (git, svn etc) knowledg storag (iscsi, object, ceph) knowledg network strong interpersonal, oral written commun skills, good sens humour team player team prioriti strong aptitud recogn opportun improv day-to-day action excel analytical, problem solv decis make skill strong attent strong time manag skill ethic (highli motivated) manag multipl projects/account agil / devop / lean / sigma knowledg vmware, openstack, k8s, ban knowledg vue.j knowledg netapp storag product 
633: contribut technolog evolut softwar platform, devop user interfac react, docker database. softwar develop leadership team architectur recommendations/decis improv design implement features. ensur qualiti perform application. bring ideas, creativ identifi solutions. contribut plan task sprint. particip code review process. contribut evolut continu integr (ci) univers degre comput scienc softwar engineering. 5 position. creative, ambitious, curious, resourceful, autonom good team player. fluenci french and/or english, good knowledg languag asset. assur invalidité assur maladi complémentair assur vie événement d'entrepris horair flexibl reer collectif tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi 
634: standard autom (script) smart object consist develop scada interfaces. add site central system, includ database, enabl site access, add softwar modul required. deploy network architectur enabl central implementation. collabor depart understand improv perform products. implement advanc analysi tool compani departments. perform prevent mainten department, perform analys r&d engineering, kpi management, etc. integr product divis (usa, europe, china) global central system. collabor depart identifi ensur complianc exist compani polici (cloud server, software, backup, security, encryption, etc.). assist select network/it equip enabl site access local internet (wifi, 4g, gateway, vpn, etc.). task assign supervisor. automation, electrical, comput softwar engin technician relev experience. knowledg program languag python, java, c#, vb similar. familiar sql databas (query, architecture, etc.). familiar implement ignit (induct automation) modul (an asset). allen-bradley program softwar (ftview se, me, rslogix5000) (an asset). industri processes, familiar read p&id diagrams. previou hands-on (an asset). knowledg process control devic systems. knowledg process equipment, temperatur pressur transmitters, pid loop control vfd control motor speed. familiar ethernet/ip, modbus/tcp/rtu commun protocol (an asset). knowledg microsoft offic suit (mandatory). bilingu (english french). profession attitude, results-ori focu efficiency. excel commun skills, written verbal. 
635: installing, patching, configuring, upgrad maintain oracl sql server databas databas applianc window linux environment. installing, patching, configuring, upgrading, maintain oracl 19c clusterware, rac asm. program triggers, store procedures, function packag pl/sql sql. work network oper team ensur uptim recover product test environments. work busi analyst team ensur application/databas requir met. work network oper team ensur uptim recover product test environments. troubleshooting, diagnos rectifi problems. ensur databas optim databas recovery, high avail disast recovery. creat technic document standard oper procedur recoveri procedures. univers degree/techn diploma comput scienc mandatory. years' work applic administrator, databas administr softwar develop busi environ preferred. oracl certif (ocp version 19c) prefer oracl databas 19c sql server must. using, set up, configuring, troubleshoot oracl 19c clusterware, rac asm technolog must. rman data pump must. write pl/sql must. knowledg linux enterpris server environ must. knowledg shell script must. excel knowledg backup recoveri scenarios. excel knowledg databas perform tuning. knowledg oracl enterpris manag (oem) 19c monitor tool asset. implement oracl audit asset. write sql asset. jd edward erp asset. data warehouse, data modeling, etl asset. knowledg vbscript java script asset. except commun interperson skills. strong aptitud learn technolog independ day shift 
636: integr user-fac element develop front-end develop server-sid logic build reusabl code librari optim applic maximum speed scalabl build maintain web api’ consum mobil applic troubleshoot , debug upgrad exist applic developers, design admin implement featur develop document softwar develop life cycl (sdlc) integr web analyt tool googl analyt highli profici knowledg back-end program microsoft stack .net, c#, mvc prefer knowledg php, ruby, java strong understand object orient program program manag sql server database, store procedur function familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) object relat map tool entiti framework nhibern good understand web servic , rest rpc api implement autom unit test platform nunit profici understand code version tools, git svn aw environ 
637: proven script languag proven investig debug softwar failur proven appli object orient design methodologies. strong commun skill convey idea opinion others. knowledg softwar develop cycl elig 16 month start 2022 program golang backend develop (javascript and/or typescript bonus) enterprise-rel develop (multi-threading, scalability, performance) web develop understand cloud architecture. familiar front-end develop framework web develop (e.g. reactjs) familiar nosqland/or sql databas concept familiar continu deliveri continu integr familiar internet protocol architectur knowledg applic data secur concept regist formal co-op/internship program 
638: excel develop skill go, node.js/javascript, java c/c++ script languag bash python secur cybersecur (particularli tls, encryption) autom pki cert gener product vault common understand kubernet contain technolog (a develop contain networking) common understand load-balanc respons good understand tcp/ip (http) base network connect manag envoy proxi nginx istio huge bonu abil develop primari consum mesh technolog provid high qualiti custom support troubleshoot problem develop product environ excel commun present skill english posit mindset, team player, humble, transparent, highli adapt curios track record learn technologies, concept tool 
639: build, test oper stable, scalabl data pipelin cleanse, structur integr dispar data set readabl access format end-us face reports, data scienc ad-hoc analys understand high-level product roadmap featur developed, contribut high-level estim layout develop sequenc complet complex develop task minim guidanc constantli activ contribut push code product object main contributor review pull request write testable, efficient, reusabl code suitabl continu integr deployment, respect practic ssens develop standard review unifi model languag (uml) diagram technic documentation, ensur qualiti account code qualiti conduct adequ test review contribut technic document knowledg share coach join ssens univers (the intern peer learn platform) session ramp technolog host session lead onboard data engin contribut activ design solution, challeng member technic decis junior data engin understand technic design write document rest team particip recruit events, help identifi recruit tech talent bachelor’ degre comput science, engineering, technic field minimum 3 object orient program (oop) and/or function program knowledg apach spark big data process knowledg python program languag knowledg data model concept abil defin architectur minim guidanc develop complex microservic familiar databas system write complex queri independ knowledg cloud concept abil follow instruct minim guidanc knowledg aw servic (glue, athena, s3, databricks, etc.) apach airflow, asset profici git fast learner orient solution-ori mindset can-do attitud overcom challeng team player high sens account ownership abil thrive fast-pac environ master frequent chang technolog techniqu 
640: excel written verbal commun skill self-motiv creativ strong sens account proven debugging, troubleshoot problem-solv skill attent abil hit fix deadlin build modern web infrastructur familiar modern framework (backbone, kraken.js, ampersand.j etc…) desir abil learn technolog familiar modern web architecture: heroku, aw advanc knowledg program languag (javascrip, python) server technolog (node.js/express.js, redi caching, rabbitmq messag queue’s) work git, svn work team solid understand oop, relat databases, sql implement database-driven, web-bas applic strong understand data warehousing, secur perform digit stack i.e. ecommerc interact third-parti api web servic (rest/soap) familiar adher web standard practic load time reduct access monday friday temporarili covid-19 
641: ead assess client needs, util structur requir process (gathering, analyzing, documenting, manag changes) identifi custom busi priorities, recommend options, support develop process. collabor upper manag product leads, suppli expertis broader outlook busi area product perform analysis. critic evalu gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level details, abstract low-level gener understanding, distinguish user request underli true needs. question establish way work decis unfit block achiev team goals. independ business, system oper subject matter expert, product deliveri continu performance. identify, captur track implement requir initiative, includ limit i.t., infrastructure, oper busi requirements. lead high-level design workshops, analys document cases, lead requir case walkthrough object identifi gap produc higher qualiti solutions. close busi identifi analyz core busi process workflows, identifi resourc implic busi team sign-off confirm ownership busi processes. busi process develop meet exceed identifi streams. assist product lead identifi root variabl potenti impact product introduct perform metric (kpis). produc process model workflows, sequenc diagrams, state diagram analysi artifact pertain custom journey, requir product delivery. collabor subject matter expert develop establish technic vision analyz tradeoff usabl perform needs. review user interfac function specif function specif ensur end-to-end align busi expectations. particip corpor level initiatives, impact multipl cogeco commun inc. subsidiaries. commun stakehold vari technic abil subject matter expertise. proactiv anticip identifi issu risk initi develop strategi mitig risks. support product owners, qa analyst engin identifi test scope review expect test scenario field trial confirm align busi intent busi requirements. activ engag particip peer review provid coach guidanc qualiti complet document deliverable. bachelor’ degre colleg diploma/certif relev - technology. busi analyst certif asset. inimum 5 technolog product introduct phase product develop life-cycle. minimum 5 busi process design. minimum 5 product analysi includ requir definition, feasibl studies, cost estimates, proposals, design, development, qualiti assurance, user accept test implementation. strong analytical, product manag coordin skills, includ understand interpret custom busi translat applic oper requirements. abil anticip custom provid guidanc direct product roadmap development. bilingu (french/english) prefer cogeco oper quebec ontario. abil set person object meet organiz manag deliv set objectives. in-depth knowledg telecommun industry. extens knowledg emerg industri practic technolog solv busi problems. work agil methodolog (kanban/scrum). possess understand area applic programming, databas design. self-motiv abil initi identifi resolv problem independently. monitor quality. experienc effect support multipl initiatives, execut multipl task simultan effici work conflict prioriti fast-pac environment. strong plan troubleshoot skill abil “think box” “big picture” impact decisions/actions. inclus simpli welcom yourself! inclus foster climat trust respect, encourag divers equiti candid want cogeco team. inclus reduc barrier workplac action enabl access all! inclus word, commit you! 
642: 
643: dental care extend health care vision care monday friday java: 5 (preferred) spring boot: 3 (preferred) 
644: minimum 5 build sa solut strong sql skill abil write complex queri extract analyz data hand busi data analysi strong understand data warehous databas concepts, proven abil appli practic solut highli motiv self-start abil multitask complet assign time constraint deadlin excel commun skills, written oral commun concis comfort lead group peopl discuss strong team player effect team broadli peopl varieti background area organ deal ambigu translat tangibl outcom strong analyt skill fine attent effect person organ time manag skill work multipl stakehold and/or senior leadership busi architectur data lineage, remediation, govern control data migration/on-board data model opportun advanc career progress competit compens packag comprehens benefit plan success referr program flexibl dynam workplac opportun canada’ 50 manag compani satisfact work reput compani 
645: work understand design pattern architecture; understand softwar testabl maintain principl develop softwar solut studi needs; confer project stakeholders; studi client systems’ flow processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members’ motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor achiev goal inform decis take ownership technolog choices, project pace, direct 5+ softwar develop excel php, javascript, html, css develop 2+ cloud infrastructur server-sid develop extens databas sql optim experience, mysql superb problem-solv troubleshoot skills, capac creativ pressur build single-pag applications, respons websit web app work back-end server api git phonegap / cordova (nice have) sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big alone. offic montreal everyone, flexibl program norm. health care dental coverag time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, hire founder day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
646: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong design rest backend servic develop dot net framework dot net core. .net c# entiti framework 6 (code workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand work microsoft sql server/azur technologies. designing, produc consum rest/json api report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst javascript, angular gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk postgresql 8 hour shift softwar development: 3 (required) 
647: java 11, spring boot, vuejs, golang mysql, redis, elast stack, apach kafka docker, k8 github, jenkins, intellij slack, googl apps, jira particip product architectur design analysi develop back-end applic languag java golang. develop front-end applic framework vue.j creat maintain test suit level (unit, functional, autom not)review code pr (pull requests) promot practic design guidelin collabor cross-funct project support custom requir gathering, unit user accept test creat manag data schema & content databas technolog appli ci/cd practic prevent integr problem ensur code releas point time particip evaluation, benchmark document technic solut point contact custom ensur product develop align commit contribut creation user stori design visual mockup & user interact web interfac promot practic agil methodolog design repeatability, usability, testabl support, maintain, document softwar function activ particip increas team’ collect knowledge, organ attend intern extern trainings. mentor develop intern assist oper team provid occasion second-level support minimum 5 softwar develop excel knowledg java. familiar groovi and/or golang demonstr skill web-bas development, includ rest api framework vuejs/angular/react. experienc divers cloud platform (aws, azure, gcp, cloudstack, openstack)experienc sql nosql databas experienc ci/cd environments.familiar contain technolog (docker, kubernetes, rancher, openshift) profici agil program practic strong analyt mind good dose creativ meticul person strive constantli improv his/her/their compet excel commun skill contribut open sourc project point his/her/their github account knowledg advanc network (e.g.: sdn, sd-wan, nfv) 10 busi intern recogn leader cloud comput rank profit 500 list consecut laptop cellphon provid group insur plan employe stock option plan collabor friendli cultur leading-edg 24/7 telehealth lifestyl servic opportun team ongo learn training, certif particip open sourc partner commun weekli (remote) happi hour group onlin game session beehive: encourag urban biodivers enact real systemat chang 
648: colleg univers degre relev degre 2 years’ technolog deliveri consult project driven environ develop includ following: workshop facilitation, program databas concepts, data conversion, test issu resolut knowledg higher educ and/or higher educ softwar technolog asset understand softwar develop lifecycl support tool typic posit attitude, strong commun analyt skill pay attent details, process focus continu improv understand api concept experienc integr system asset lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
649: 
650: produc high quality, highli effici code project fuel growth organ industry-lead technolog system opportun lead open-sourc project futur mentor mentored, hold highest standard rigor test eleg code excel commun complex idea thrive fast agil environ enthusiasm constant improv team desir leverag hard-earn skill teach support leadership defin drive technic vision decis mileston consist coach 1 1s, level team’ skill defin ensur team’ softwar design pattern oper guidelin technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv readi critic product applic prepar scale accommod rapid growth prefer 10+ design develop impact cool tech prefer machin learn ai tool framework tensorflow, amazon sagemaker, scipi understand neural network prefer php technolog innov passion learn tech node.j python resilient, high-traffic, product environ databas cach technolog mysql, aurora, mongodb, amazon rds, memcached, elasticach familiar creat build autom pipelin docker, kubernetes, jenkins, circleci strong work knowledg popular javascript librari framework react, vue.js, underscore, chart.j mathjax rapid debug bug squash abil amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili paychequ beauti offic space toronto harbourfront extrem competit salari base great atmospher great peopl excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour core hour remot temporarili covid-19 8 hour shift monday friday php: 6 (preferred) temporarili covid-19 
651: collabor cross-funct team applic developers, oper engineers, architect understand complex product requir translat autom solutions. collabor colleagu support improv architecture, systems, processes, standard tools. particip architectur discuss ensur solut design success deployment, security, high avail cloud write maintain code autom creation scalable/resili systems/infrastructur develop, implement, test data backup recovery, disast recoveri procedur write maintain clear, concis documentation, runbook oper standard includ infrastructur diagram troubleshoot resolv complex issu development, test product environ design build data pipelin promot integr cloud technolog continu evalu tool improv organization’ capabl lead lower total cost oper architect, design, implement high-performing, scalable, optim data solut support autom effort data analyt team util infrastructur code (iac) terraform, configur management, continu integr (ci) / continu deliveri (cd) tool jenkin team implement data governance, access control identifi reduc secur risk bachelor' degre comput science, systems, engin technic fields. 3-6 years’ databas administr etl / data transform python java modern big data model techniqu tools, quicksight, tableau powerbi with: exposur big data tools: snowflake, hadoop, spark continu integration/deliveri tool jenkin infrastructur code terraform abil vagu requir transform deliver good combin technic interperson skill strong written verbal communication; detail-ori abil independ take initi improv test owner mindset – identify, communicate, issu initi abil handl multipl task project simultan organ time manner oriented, abil plan, prioritize, meet deadlin fast-pac environ abil independently, team work fast-pac operations/dev team devop motivated, high-potenti performer, demonstr abil influenc lead strong commun excel interperson skill solv complex problem manag ambigu unexpect chang teachabl embrac practic feedback continu improv consist high achiev mark perseverance, humil posit outlook face challeng upbeat, posit culture. integrity, objectivity, collaboration, no-limit mind set central valu limitless growth. meet goal advanc compani encourag innov challeng statu quo exposur industri lead train develop perform base recognit reward 
652: develop robust٫ scalabl secur featur write clean٫ maintain effici code particip stage develop lifecycl implement practic test-driven development٫ continu integration٫ scrum٫ refactor code standards٫ stay inform relev technolog drive continu adopt integr design 5+ expert program rubi rail 5+ build front-end interfac react/javascript program rest api write code sql relat databas mysql, cassandra non-rel databas understand abil commun relationship applic architecture, databas design infrastructur perform scalability. managing, versioning, distribut rest api high consumption. monday friday 
653: 
654: involv develop code rpm’ r•suit softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific csc. 1-2 softwar develop (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin disciplin technic skills: work vb6, vba, vb.net, c# object orient program uml comprehens knowledg databas (sql, pl/sql, store procedure) java instal packag asset excel written verbal commun skill knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
655: staff pension plan compani sponsor staff appreci day, christma parti social event weeks’ vacat start transit/park subsidi central burnabi locat close transit more…. write designed, testable, effici code softwar develop practic implement ux/ui design meet busi object busi integr data back-end servic databases. gather refin specif requir base technic needs. creat maintain softwar documentation. respons maintain expand site needed. collabor team member stakehold ensur proper functions. stay emerg technologies/industri trend appli oper activities. project possess post-secondari educ comput scienc field, minimum 2 web develop enterpris softwar compani cloud applic development. combin education, certif considered. solid understand web applic includ security, session manag develop practic high degre initiative, judgement, discret deal confidenti information. strong team player abil function multi-task environ profession time basis. excel written verbal commun interperson skills, effect commun users. document technic environments. strong organiz skill abil balanc compet prioriti deliv project task defin timelines. aw serverless architectur (lambda, cognito, s3, api gateway, codecommit/git), oracl rest data oracl 12r1 databas pl/sql, drupal, wordpress, cm platform, reactj material-ui, python, php, javascript, css dental care extend health care life insur paid time vision care monday friday 
656: develop websit function product strong understand ux creat dynam predefin templat integr autom tool websit make websit seo friendli evalu program code ensur validity, compatibility, meet standard stay industri trend fresh solut duti assign univers colleg degre 2-3 full-stack develop work knowledg mac window platform expert wordpress strong commun skill team-ori solid understand javascript, jquery, php, html, html5, css, css3, lamp web program skill outstand organiz time-manag skill abil pressur tight deadlin understand access secur complianc abil commun effect accur oral write technic concept person limit technic backgrounds. cross-brows compatibility, web user interfac design (ui) amazon web servic applic provid cloud secur principl familiar web servic googl analytics, webmaster, adword mailchimp object-ori design basic knowledg adob creativ suit 
657: 8 hour shift 
658: 3+ server-sid develop cloud infrastructur (aw plus) 2+ javascript librari react redux (or similar) familiar git familiar common program techniques, tdd, solid, dry, kiss familiar design backend system strategies/architectur monolithic, microservices, real-tim messag system abil identifi area improv codebas excel rest api excel verbal commun skill educ comput science, field, relev react, golang, and/or rubi knowledg security, privacy, access excel understand softwar engin (design documentation, written documentation, communication, etc.) kubernet familiar owasp familiar payment system fast-paced, start-up mindset flexibl commun busi technic team open-commun transpar team frequent team bond pool, ping pong, vr! compani event dental care extend health care vision care monday friday web development: 3 (required) temporarili covid-19 
659: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
660: analyz busi problem client formul technolog roadmap; identifi propos technolog solut viabl client needs; collabor web specialist address business, technical, logic needs; gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, models; particip web app development, deployment, migration; prepar technic document requir function specifications; collabor member agil team, includ peer feedback, code review, sprint project retrospectives, multi-funct learning. complet progress bs/m comput scienc field. diploma certif okay; 2+ softwar develop profession setting. co-op count too; frameworks, prefer react/redux; implement design js, css html; deploy tool aws, googl cloud equivalent; solid understand comput scienc fundamentals, algorithms, databas models, data structures, design patterns; write understand oop concepts; profici rest practices; solid commun skill passion learn share knowledg fellow team members; demeanour; write autom test (unit, integration, etc.); work agil environment. write server-sid php, python golang code; work jenkins, code gener creat swagger documentation. collect funni stori monthli virtual lunch. join team. hope set success hire process start tip: 
661: 
662: activ particip softwar develop lifecycle, conceptu stage implement includ particip sprint plan sessions, scrum stand-ups, design, code, review & retrospect particip in, lead project team meet interact collabor team member depart creat maintain softwar document work level code databas interact core busi logic data deliveri web interfac write high qualiti well-docu code accept standard base user requir test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl work bug fix improv web interfac perform continu discovering, evaluating, implement technolog industri trend enhanc web interfac maxim develop effici bachelor' colleg degre comput scienc equival abil research, organ verbal written idea clear concis manner abil manag project, motiv team, execut task team-oriented, collaborative, high-pressur environ problem diagnosi solv skill abil learn rapidli master divers technolog techniqu react angularj android app develop css respons design program user interfac design pattern html jira, bitbucket, git java/spr node.js/express postgresql object xcode magic record aw workforc manag schedul logic event manag softwar casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time stock option vision care monday friday resid statu (work permit, perman resid citizen)? locat (citi country)? salari expectation? stack developer? quick video introduc code test advanc process. problem? reloc ottawa? dc / dec (preferred) 
663: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement fhir server data map hands-on design construct rest api servic good api manag platform ibm api connect public sector design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. program analysis; special softwar packag support level abil collabor profession softwar develop life cycl structur methodolog development, design, implement mainten applic design, code, test, debug document applic object and/or gener languag develop tool program languag applic design, latest design patters, deploy troubleshoot relat hierarch databas technolog retriev packag queri languag commun protocol structur methodolog design, development, implement mainten applic elicit document divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici development, includ area databas design/manag devop knowledg design implement web architectur implement approv user interface, design deploy databas knowledg ensur entir stack design built speed scalabl knowledg design construct rest api servic knowledg integr front-end construct api knowledg design implement continu integr deploy knowledg program internet-readi applic knowledg rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand manag principles, concepts, polici practic middlewar gateway reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl (aoda) regul standard abil provid user document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. agile/lean develop methodolog interfac third-parti api framework rest json api high-secur softwar architectur handl sensit comfort interact customers, occasion, agil develop process good api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili covid-19 
664: bachelor’ degre comput science, math, physics, field, equival practic experience. 3 softwar engineering, 1 advanc degree. develop softwar interfac hardware, data acquisit automation. c++ python. python scientif modules. develop softwar interfac cameras, photodiodes, data acquisit cards, oscilloscopes, spectrum analyzers, wavemeters, gener purpos interfac bu cards, dd waveform generators, servo controllers, motor stages. program microcontrol fpgas. signal imag processing. set continu integr git, gerrit, open sourc software. set c++ python build, runtim environments. close hardwar optic engin develop softwar interfac hardware, data acquisition, automation. develop graphic user interfac product metrolog fixtures. develop softwar upload metrolog data intern metrolog fixtur extern vendor googl cloud storage. close hardwar team develop maintain databas schema develop product metrolog stations. metrolog codebase, enabl hardwar engin write correct, testable, maintain code. 
665: freedom healthi work-lif balanc – embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. excit innov project solv world’ health problems. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career. competit total reward package. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access educ technology, sustainability, make posit impact communities. particip celebr social events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. siemen healthin great place work-certifi company® canada 2020-2021, 2021 workplac ontario™, 2021 list workplaces™ women. 70% critic clinic decis influenc type technolog provide. 31 canadian benefit siemen healthin product year. averag 85,000 canadian day receiv treatment test siemen healthin device. siemen healthin particip 30 healthcar collabor canada world. designs, develops, implement document applic softwar epocal’ intern tool (analyt tools). applic technolog include: c#, .net, json, wpf, wcf, relat databas design develop (m sql server), unit test window applic development, includ dynam libraries, user interfaces, databases, servic commun protocol analyz softwar applic performance; devis implement optim develop softwar unit test perform manual quality-assur test compil technic document softwar featur function recommend develop softwar architectur high level design work develop team independently, conduct integr softwar compon interfac improv oper conduct system analysis; recommend polici procedur manag minimum supervis medium scale project assign commun engin manufacturer' technic support staff program performance, gather requirements, fulfil user requests, provid assist conduct train report director, applic softwar coordin technic staff (engin scientific) support corpor qualiti system polici softwar qa compani qa / regulatori depart interfac requir degre independ requir analysi liaison intern extern sourc fda/gmp/iso - highli regul oper environ solid softwar engin skill knowledg multipl technolog organ habit good written oral commun skill good analyt skill good peopl skill bachelors’ degre softwar engin disciplin and/or equival combin educ technic accept epocal. 3-10 and/or equival combin educ technic accept epoc 
666: bachelor' degre requir data analytics, softwar engin comput scienc 4 - 6 relev excel written verbal english data architectur sql databas nosql format assist creat warehouse/lak integr (but anonymous) analysi assist databas architectur exist product tune monitor mssql databas analyz execut plan statist identifi perform issu write / modifi exist procedures, script index reduc bottleneck creat maintain index mainten plan tune train ai model consumpt sentiment analysi data classif explor bring anomali detect data cluster exist applic knowledg azure, includ deployments, scaling, monitor mainten experience/knowledg tech stack (front end, c#, etc...) azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday learnstyl fit you? bachelor' degre (required) softwar development: 4 (preferred) 
667: except .net databas program skill good work knowledg sql server oracl good work knowledg c#, vb script, javascript, visual studio, iis, asp.net, bootstrap jqueri good commun facilit skill deal user attent good-ey user interfac design busi workflow abil grasp busi requir translat specif demonstr strong written verbal commun skill abil deal end-us professional, knowledgeable, courteou manner good time manag multipl project quick learner self-start take initi supervis abil conduct internet abreast technolog post-secondari educ comput scienc field minimum years’ program analysi work multipl develop project azur aw asset casual dress dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend sql: 1 (preferred) asp.net: 1 (preferred) 
668: liais busi subject matter expert (smes) capture, consolid document busi requir explor altern solutions; busi process, data model techniques, document tool captur analyz busi requir rule improvements; interact busi priorit valid user request changes. interact architectur team evalu impact systems; produc design (wireframes, mock-ups, workflows, visuals) support requirements; deliv function analysis, produc typic deliver user stories, cases, wireframes, domain model and/or mock-up level develop construct implement solutions; develop function specif aspects, understand modul implement set configur option available. design, develop, create, review, troubleshoot system solut function code programming, configuration, scripting, sql, etl, meet busi user requir base specifications. achiev methodologies, tools, framework languag sql, power platform (power other), devops, ssis, c#, batch, powershell, python limit exclusive. write test case perform function integr test deliv ensur meet specifications. follow-up defect identifi testing. manag implement plan deadlines. support user deploy solution. particip develop documentation, accept tests, facilit tool train program intend users; instal configur system upgrad exist ones. support develop test team provid hypercar (project aftercare). incid management: analyz follow-up report incid issu identifi product recommend solutions. close busi technic team explor improv futur innov opportunities; vendor relationship: relationship am provider. key contact busi supplier. bachelor’ degre technolog comput scienc (or field); 10+ write user stori / cases, design wireframes, develop function specif equival experience; solid understand good ui/ux close link custom satisfact employe productivity; notion methodolog consid asset: bpmn, uml, agile, scrum, rup; good program databas manag skill asset. structur organ demonstr leadership skills. abil lead team objectives, goal deliverables; abil manag large-scal and/or high risk project (or multipl projects/programs) branch level cross-functionally; capabl solv complex problems, broad perspect innov solut leverag process technology; monitor market trend implement practic improv products, servic safeti practic his/her sector; conduct busi activ integrity, maintain high profession standard align organization' mandate; manag resources, budget measur results; develop analyt skills, abil resolv problem decisions; excel verbal written commun skill english french level management; abil interact negoti others. work collabor member teams. promot teamwork; construct feedback, guid share knowledge. adopt intern partners’ perspect clarifi deliv value; profici process mapping, process model and/or process standardization; draw wide rang practic implement solut complex problem time manner, creativ appropriate. incorpor continu improv day-to-day activ keep custom mind; initi open frank discuss topic organization. explain concept clear logic manner. respond concern object shape messag address them; identifi prioriti work way resources. sound decis care analysi judgment. take pro-act approach, anticip address issu arise; microsoft collabor tool knowledge: o365, teams, azur devops, jira, epm, etc. workplac foster health well-b employees; wide rang health well benefit family, includ unlimit access telemedicin service. rail commit protect health provid safe environ employe customers. therefore, current policy, rail requir member staff fulli vaccin covid-19 provid proof condit employment. 
669: work close manag team directli custom ownership develop incept delivery, includ fulli autom test compon champion code standard practic qualiti engin drive sprint plan breakdown task creat understand technic specif design/architectur document contribut perform test & continu improv effort adher defin code standard practic articul technic concept custom respond directli support repres effici resolv custom support issu particip team activities, includ sprint retrospectives, thought code reviews, knowledg share sessions, statu report project stakeholders, etc. perform releas activities, includ particip secur review write clear understand document help mentor others, team & team 4+ design build software, prefer commerci enterpris applic system program includ limit c# .net technolog low-level network desired, requir develop window (linux maco plus) good understand object-ori analysis, design implement good understand databas concept (e.g. work relat data sourc mysql, sql server, oracle, etc.) sql queri product tool visual studio online, visual studio (atlassian bamboo azur plus) abil lead mentor excel written verbal commun skill bachelor' degre computing-rel disciplin passion high qualiti softwar engin technolog reliable, driven eager learn highli develop problem-solv skill vancouv return offic 
670: s'assur notr implément looker notr systèm collect donné snowflak fonctionn bien ensembl utilisez vo compétenc sql pour élabor de solut donné robustes, précise durabl conduir modélis de donné concept structur de donné devenir expert incontourn matièr donné intern l'entrepris sql bien post consist à assur fonctionn notr pipelin données, vou devrez écrire de etl airflow minimum 5 an d'expérienc dan rôle d'ingénieur donné d'analyst donné à fort composant sql sql niveau expert interprét de plan d'exécut de requêt compréhens approfondi l'architectur looker sql expérienc l'architectur collect modélis de donné plan rémunérat concurrentiel régime d’assur collect généreux accè à plateform virtuel soin santé dialogu accè régime d’option d’achat d’action l’entrepris 16 jour vacanc année, qui augment avec l'ancienneté dan l'entrepris 3 jour congé anné pour prendr soin toi te proch "care days" 1 jour volontariat payé bureaux fermé durant périod de fête alloc bien-êtr 840 $ anné (pour abonn gym, vêtement sport, etc.) programm format intern sur notr entrepris industri encourag financ l'éducat format continu comité social trè actif cour sportif gratuit lign accè à outil qui mesur votr engag votr satisfact travail façon anonym jumelag avec « buddi » pendant vo 6 premier moi programm référenc avantageux milieu travail inclusif, inspir dynamiqu code vestimentair décontracté télétravail horair flexibl encore! english version ensur looker implement snowflak data warehous master sql skill craft robust, accur sustain data solut drive data model data structur design go-to expert intern compani data sql posit keep data pipelin running, write airflow etl 5+ data engin sql-heavi data analyst role expert level sql interpret queri execut plan deep understand looker architectur sql gener data wareh architectur data model competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
671: design, develop code program enhanc functionality; understand support system deployed; collabor team develop perform unit accept test implement enhancements; stakehold solv problems, debug, profile, etc.; recommend applic optim techniqu strategi aim improv perform processes; advanc concept agil develop practic develop techniques; team player group develop – collaborate, listen, support share idea effect team setting; adher establish department standards. 4+ softwar develop (web application) work experience; bachelor’ degre comput science, engineering, technolog equivalent; user interfac graphic design principals, technologies, paradigms; .net (webapi, mvc, c#, razor, entiti framework); javascript, jquery, css, html; object-ori softwar design service-ori architectures; respons design plus; sql databas plus; open challenges; abil others, team member; meet deadlin multitask; manag compet prioriti complex environment; effect verbal written commun skill technic non-techn audience; bilingu – french english. 8 hour shift day shift monday friday weekend development: 3 (preferred) english (preferred) french (preferred) 
672: identifi implement improv analyst onboard client effici identifi data qualiti issues. partner data analyst identifi platform solv uniqu emerg client needs, adjust accommodate, appropri balanc qualiti timeli partner applic develop effect integr analyt backend client-fac featur front-end. bring one-off analysi / r&d code product standard analyst easili appli method client simplify, clean improv databas data pipelin ensur remain fast, reliable, efficient, maintainable. integr data ingest tool autom data qualiti checks. develop sql queri python script produc analyt datasets. excel. yes. time place excel. creat documentation, train materi provid support team member reli expertis 2-3 data analyt engineer, ideal product-mind saa tech compani profici python data process sql build data transformation. passion deliv foundat need empow team deliv great customers. abil handl multipl compet prioriti small ambitious, product-l growth saa company. abil pay huge attent nitty-gritti details, lose sight big pictur strong cross-funct work commun skills, abil stakehold engineers. growth-focus product-mind attitude. values. modern approach data transformation, management, data pipelin integr orchestr technolog prefect, airflow luigi. busi intellig tool tableau powerbi understand data visual design theori creat data visual code python, javascript node.j javascript gener geospati dataset tools. jupyt notebooks, excel, tableau, data analytics, data science. cloud platform amazon web servic competit salari transpar salari environ competit benefit profit-shar program unlimit vacat summer shut flexibl work conditions; want, abil impact matter 
673: minimum 8 work core java develop posit role strong real time low latenc multi thread server applic develop vers core java 1.8 prefer knowledg featur executor framework,gener collect hashmap concurr packag arraylist sort algorithm profici databas manag systems, sql server, sybase, oracl design queri fair knowledg j2ee web frameworks, spring web servic 
674: map as-i process translat process autom step work stakehold defin manual rule today govern process translat rule autom command ensur job autom process run base determin timefram configuring, test deploy autom integr intern extern databas particip peer-review ensur project architectur integr maintain integr monitor measur effect bot report impact solut manag project develop life cycl including: understand clients, make recommend needs, designing, developing, implementing, deploying, support solutions. develop document requir phase develop lifecycl abil abstract thought translat process busi logic provid accur task/project time estim manag & stakeholders. provid adjust manag & stakehold needed. report manag and/or supervisor statu current develop projects. minimum 3 object-ori program (c#, c++, vb, java, .net python) educ requirement: bachelor’ degree, comput scienc prefer certif preferred: uipath advanc develop certif minimum 3 uipath & microsoft power autom & microsoft flow minimum 3 databas develop manag abil develop compon integr larger deliveri packag minimum 3 javascript, jquery, css plus. sourc control tool git rpa solut dashboard, report analyt tool abil pressur deliv qualiti solut client short time frame. abil multipl project time shift seamlessli technologies. applic apply, candid select interview contacted. 
675: ensur smooth deliveri softwar test stage product develop team support chang development, test product environ maintain multipl stage product environments, includ setup, continu delivery, monitor troubleshoot setup document devop procedures, procedur team commun developers, intern extern team setup maintain environ integrity. ownership troubleshoot resolv failur dev, test product environment; close develop qa team drive resolution. understand, enforc follow compani secur polici plan execut mainten deploy product server after-hours. 24x7 on-cal emergency. 5+ devop role manag ha environ build microsoft stack technolog understand softwar develop methodolog understand modern web applic architectur (webforms, mvc, spa, webapi, microservices, web services) expert manag troubleshoot ha environ ii visual studio build tool (jenkins) sourc code manag tool (svn) expertis window system administr microsoft sql server dba functions, sql ag, knowledg t-sql, troubleshoot (mssql 2016/2017) excel knowledg http (certificates, tls, cipher etc.) vm environ powershel 24×7 product environ deliv high avail mission-crit applications; on-cal implement manag technolog busi process secur chang manag 
676: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
677: passion process improv chang manag abil analyz requirements, follow technic design provid solut meet busi object good understand take write qualiti code unit test manag multipl environ build releas knack evalu exist system identifi area improvement; improv code re-use, effici sql tune abil follow agil methodology, includ effect commun remot team members, bas, pm qa staff abil follow best-practic code standard conducting/particip code review session intermedi knowledg java 1.8 newer, spring/spr boot, contain base technolog (docker, ocp), angular 5 profici rdbm concepts, databas design, write pl/sql, store procedure, ddl, dml queri oracl good programmer; primari languag java applic pick write code environ includ shell script oracl pl/sql strong written oral commun skill excel problem-solving, analyt time-manag skill high level initiative, decis busi acumen team orient abil accept respons abil limit supervis abil handl multipl task priorit bachelor degre comput scienc disciplin equival combin educ minimum 2 years’ technic develop role involv deliveri software; work knowledge/experi jenkin background health care health insur industri asset 
678: iot stack develop combin knowledg (i.e. html, css, javascript) (i.e. python, java, php) develop expertis iot. includes, instance, firmwar systems, network protocol, sensors. essence, iot stack develop connect dot connect object iot networks. capacity, stack develop familiar formula system gather collect data. iot represent data map schemes. connect sensor micro-controllers, implement iot platforms, iot stack develop transform ordinari extraordinari connect object internet human human human machin interactions. develop softwar iot devic deploy softwar field manag deploy system develop modifi system present data build oper api publish data bachelor’ degre comput engineering, comput scienc field. 3 applic develop open-sourc technologies, graduat multipl co-op term cloud-bas applic development. github equivalent. strong verbal written commun skills. demonstr abil appli critic analyt think skill problem-solving. excel attent detail. c/c++ program built-in devic python program knowledg iot server manag system (mqtt protocols) develop api rest web develop build node.j api respons web applic design develop deep understand html, css javascript strong databas design skill mysql equival develop implement functional, regress load test suit demonstr abil troubleshoot custom issu bug time fashion 
679: develop detail analysi detail design convers migrat work design specifications, develop detail specif softwar program applic test case designs, codes, tests, debugs, document program involv mainten enhanc exist oper applic system mentor coach develop team members, help understand broader object involv requir session determin solut handl deleg solut medium problem larg scale issu particip definit architectur larg project guidanc architect system analyst maintains, document trouble-shoot prime softwar product good knowledg qa process methods; develop document test specif assist capac planning, architectur definit advic infrastructur univers degre softwar engineering/comput scienc equival experience. 8+ softwar development, 5+ python. oss system includ architecture, engineering, develop testing. fluent softwar program languag script includ python, java, perl, javascript knowledg python practic strong understand api integration, microservic architecture, web method (rest, soap, xml, json). contain technolog kubernetes, docker, etc. kafka abil develop web base applic (java, javascript, java servlet, xml, html, jsp, soap rest) develop, test, deploy support solut agile/scrum approach knowledg databas technologies: oracle, sql deliv pressur excel time manag skill prioritization. team player chang enabl posit forward think mindset. fulli vers offic applic (outlook, word, excel, powerpoint). leadership mentor consid asset 
680: 3+ develop data virtual hand tibco data virtual (former cisco dv / composite) / denodo technic tibco data virtual (former cisco dv / composite) / denodo java, web servic / bu xml knowledg strong development, analyt structur problem-solv skill oracl sql server databases. strong conceptu understand relat databas system strong sql skill write complex queri strong abil understand data model specifications, translat specif virtual view and/or underli code. strong abil develop meaningful, repeat consist qualiti check develop process. implement secur (authent authorizations) data virtual view work knowledg migrat code environ (dev qa prod) / analyt tool tibco spotfire, power bi, tableau, qlikview, etc. degre mathematics, finance, comput science, engin equival busi intellig autom oil & ga upstream, midstream and/or downstream busi financ work financi data work independently, team-oriented, cross function collabor environ essenti abil effect priorit execut task fast-pac environ strong commun skill candid interfac busi client directli activ address busi requests, commun commitments, issues, complet date meaning statu project stakehold strong written effect verbal commun skill abil build relationship effect technic non-techn colleagu level strong analytical/problem solv skill abil plan, priorit execut fast/ high-pressur environ abil independ minim supervis demonstr strong self-manag self-organ skill close attent detail; commit accuraci upstream, midstream downstream oil ga domain knowledg strong advantag 
681: design implement / manag architectur custom / implement valid ui/ux. databas design, validation, deployment. ensur entir stack design built speed scalabl design construct requir apis. design implement continu integr deploy agil devop environment. develop team product manag ideat softwar solut design client-sid server-sid architectur build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design write technic document data scientist analyst improv softwar bachelor’ degre engin honour degre comput science, statistics, relev field 5-8 proven stack develop role develop desktop mobil applic familiar common technolog stack knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery) knowledg multipl back-end languag (e.g. c#, java, python) javascript framework (e.g. angular, react, node.js) familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design excel verbal written commun skill team player multi-disciplin team great attent good time manag organiz skill effect work multipl concurr project analyt mind collabor multi disciplin team develop solut cloud base environment. solid understand data science, abil relat data deliveri saa / xaa deliveri models. manag app develop project matur devop environment. opportun project size competit salari motiv financi packag & flexibl benefit defin contribut pension plan snc-lavalin contribut equip provid season (boot, bib, helmet, gloves, etc.); employe share ownership plan (esop) employe assist program (eap) 3 week vacat time learn develop programs, training, career opportun 
682: employe assist program extend health care 8 hour shift monday friday overtim 
683: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
684: convert busi requir test plan test case design execut manual test plan test script complet modul and/or workflow close softwar develop develop test specif build test case rigor test product function follow investig potenti product test failur verifi valid bug fix technic resourc project team degre diploma comput scienc close field understand hands-on qa process methodolog knowledg sdlc knowledg autom perform testing, includ web-bas applications, uft sql databas concept abil analyz write sql queri languag flexibl adapt react chang prioriti effect manag chang expect calm, profession pleasant manner 
685: fresh graduat (1-5 experience) local stack develop nodejs, reactjs, aws, docker, etc. job types: perman full-tim posit work summersid directli teammat design; develop; oper web / mobil applic develop applic close teammat timezon countri commute: travel meet custom site benefits: casual dressing, (under compani policy) workdays: monday friday salary: $20-$30 hour passion develop independ dynam startup environ fast learner technolog techniques, develop learn time, hard technolog skill desirable, fast learn learn mandatori excel interperson skill commun teammat custom education: post - secondari school graduat (preferred) database: mysql, pgsql equival programming: javascript (nodejs), python mandatory; previou mobil app, web, / cloud nativ applic build desir design: micro-services, serverless cloud nativ applic desir devops: shell script knowledg mandatory; build devop pipelin desired. tech environment: knowledg build docker imag mandatory; kubernet cluster desir paid time 8 hour shift monday friday summerside, pe: reliabl commut plan reloc start (required) dc / dec (required) 
686: sql server design scalabl databas solut profici code skill c# familiar aw servic dynamodb abil analyz decompos problem potenti technic solut strong understand comput scienc topic including: data structures, algorithms, distribut system softwar development, prefer technolog focus compani bachelor’ degre comput science, comput engin equival 
687: follow detail requir document execut project reason effici timeline. assist team member includ jr. softwar develop solv softwar problems. collabor team member senior leadership solv technic softwar problems. provid input solv complex problem logic software. debug test exist softwar qa optim tasks. self-direct skill improv tasks. design review applic architecture. creat maintain design scope documents. commit continu career softwar development. knowledg latest industri practices. minimum 1 posit employer. strong understand logic logic process solv complex softwar problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. knowledg common databas technolog mysql. knowledg test driven develop methodolog processes. knowledg autom test framework phpunit. good written verbal commun skill includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request necessary. abil self-direct task good time manag skills. develop softwar applications. good skill includ identifi required, valid credibl sources, self-direct tasks. minimum 5 employ academ references. develop softwar applic team environment. 5 softwar develop industry. degree, diploma, field softwar engineering. project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog employ instructor. 
688: 
689: design, develop implement data solutions. include: architectur design, prototyp concept proof concept, develop standards, design develop test plans, code modul design, develop testing, data solut debugging, design implement solut effici design techniqu develop meet exce intent design data solution. develop, construct, test maintain optim data pipelin architectur support maintain data databas system meet busi deliveri specif needs. partner team develop effect meet deliver schedul data solut compon larger applic project. lend support busi technolog team ensur solid, scalable, robust solutions. build infrastructur requir optim extraction, transformation, load data wide varieti data sourc mysql, python etl tool assembl large, complex data set meet function / non-funct busi requirements. identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, optim data delivery, re-design infrastructur greater scalability, etc. prepar data predict analysi & data discov task autom partner intern stakehold includ & financ team assist data-rel technic issu support data infrastructur needs. 3-5 data engin role degre comput science, statistics, system equival field advanc work sql knowledg work relat databas proven data transform & integr test test-driven develop methodologies. demonstr explain, index queri optim prior object-oriented/object function script languages: python, java, c++ prior amazon aw rd & aurora work knowledg docker, git & sdlc methodolog knowledg salesforc data api soql build (or redesigning) optim data pipelines, architectur data sets. knowledg non-sql data sources: json, mongodb, consum data api prior perform root analysi intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improvement. proven build process support data transformation, data structures, metadata, depend workload management. demonstr data security, encryption, hipaa consult servic compani product engin fortun 500 compani startup dental care extend health care vision care monday friday sql: 4 (preferred) python: 2 (preferred) java/ c#: 2 (preferred) aws: 1 (preferred) docker: 1 (preferred) git: 1 (preferred) sdlc: 1 (preferred) salesforc data apis: 1 (preferred) data security, encryption, hipaa: 1 (preferred) temporarili covid-19 
690: eam team bug enhanc product eam suit analyz troubleshoot product stabil issu report clients, profession servic support staff assist profession services/support staff investig technic issu commun intern extern client ensur code deliv document particip agil routines: sprint planning, backlog grooming, daili scrums, troubleshoot technic problem perform (or identify) potenti resolut bachelor’ degre comput system equival c#, visual studio object-ori design develop principl .net framework experienc work sql server database, t-sql, store procedur node, angular, & typescript cis/util bill local govern erp softwar applic microsoft dynam gp and/or microsoft dynam 365 test driven develop expertis develop moder complex t-sql sql agil develop methodolog 
691: eam team bug enhanc product eam suit analyz troubleshoot product stabil issu report clients, profession servic support staff assist profession services/support staff investig technic issu commun intern extern client ensur code deliv document particip agil routines: sprint planning, backlog grooming, daili scrums, troubleshoot technic problem perform (or identify) potenti resolut bachelor’ degre comput system equival c#, visual studio object-ori design develop principl .net framework experienc work sql server database, t-sql, store procedur node, angular, & typescript cis/util bill local govern erp softwar applic microsoft dynam gp and/or microsoft dynam 365 test driven develop expertis develop moder complex t-sql sql agil develop methodolog 
692: abil design, develop, test, implement maintain c#/vb asp.net/mvc web applic web servic sql server databas connectivity, web technolog html, javascript, jquery, xml, ajax maintain develop commented, well-engin test code base outlin busi logic effect collabor qualiti assur team resolv defect abil interact team member plan estim develop task continu provid technic improv intern tool libraries, share practic prior build multi-tier, distribut web mobil applic understand theoret concept object orient analysi design. strong problem solv abilities, abil pick adapt concept strong abil follow prescrib develop standard team player strong desir continu expand knowledge, learn adapt tool technolog minimum 2+ applic develop microsoft .net technolog includ vb.net c#. web develop mvc5, html5, sql, entityframework, webapi2 kendo (2+ years). microsoft azur amazon web servic rest api json. familiar jquery/javascript/bootstrap. familiar depend inject frameworks. visual studio, azur devops, nuget packag management. relat databas dimension databas model experience. demonstr high level custom service. maintain high level project quality, time project delivery. excel debug skills; debug complex technic issu involv multipl components. mobil app develop nativ io android platforms, xcode android studio ide. familiar swift kotlin. assist success regular deploy maintain effect product priorit bug fix produc clean, valuabl featur function minim bug assist mainten develop mobil app, “leadcore” assist product develop team obstacl roadblock unreli product releas preval bug unabl problem solv stakehold issu contribut overload product develop team unproduct relationship stakehold fail produc suffici bug fix 
693: 3 + commerci web site develop excel knowledg internet technolog good design lay outs, graphic web develop highli organ possess excel verbal/written commun effect time manag skill orient abil accur manag multipl deadlin work knowledg dreamweav knowledg standard web develop tool cover letter resum exampl web databas 
694: report senior manager, opt, success candid respons web applic develop bell' contact centres. major function include: publish report agent center level web applic develop implement identif defici recommend solut provid time estim project priorit multipl task effect perform testing, softwar implementation, system document support program develop intern custom ensur qualiti control respect predetermin busi rule deadlin enhanc support exist tool databas infrastructur assist busi unit align implement achiev target goal univers degre comput scienc engin program masteri asp.net, javascript, jquery, xml, ajax, json, html5 -xhtml, css3, asp, dojo, c#, t-sql visual studio tf good knowledg window environ good knowledg sql 2005+ relat databas analysi strong knowledg bi/query, project, acd – symposium, avaya, iex equivalent) strong mathemat analyt skill autonomous, dynamic, capabl decision-making. high capac learn, pressur meet tight deadlin previou telecommun previou contact centr expert design, develop mainten enterpris level data system oracle, sql server, teradata, sa others. expert level web design asp.net 4.0, design implement web base report solut except commun skill spoken written french english bilingu asset (english french); adequ knowledg french requir posit quebec. 
695: monday friday 
696: architect, build, maintain web base enterprise-level client-ori servic includ write qualiti code unit test build deploy releas multipl environ includ sandbox & production. assist develop project requir includ creation design solut develop qualiti busi requir design fault-toler system scale, impact custom access end design manag multipl client api parti api integr assist role databas analysi architect improv exist databas design investig address issu performance, scalability, maintain strong intermedi senior level program primari skill java abil write learn environ includ vue.j command tool excel knowledg spring boot framework, java 8+, junit / spock / groovi relat databases. postgresql, mysql object-ori softwar design, design patterns, secur awar develop practic work ci/cd system build tool (ant, maven, gradle, etc.) work implementation, design creat web-servic api (rest) knowledg work public cloud infrastructures, aw manag servic (iam, ec2, s3, elast beanstalk, rds, alb, vpc, cloudwatch) version control system (git) bachelor master comput scienc field java: 3 (preferred) aw cloud management: 2 (preferred) rest api implementation: 2 (preferred) flexibl schedul 8 hour shift monday friday 
697: creat exhilar learn environ student program. develop deliv effect learn environ resources, incorpor teaching/learn method meet objectives. manag lesson planning, assignments, class, assess students’ ensur students’ awar object cctb’ expectations. guid class discuss encourag debat feedback students. challeng ideas, encourag student develop skill knowledg critic ration thinking. manage, coordin mentor student’ engag cutting-edg state art technolog develop projects. engag student tutor academ counsel provid construct feedback encourag needed. provid academ support student insid classroom (regularli schedul offic hours, email, group studi sessions, etc.). attend particip depart faculti meet relev faculti responsibilities. conduct specif field knowledge. master’ degre recogn univers relev disciplin relev qualif field data scienc required. minimum 5 teach post-secondari environ equival field combin both. minimum 5 profession current data scienc industry. (includ limit to) data integration, data management, data wareh reporting, big data analytics. build predict prescript model busi set (i.e., regression, decis trees, deep learn etc.). comfort write complex sql queri extract integr data multipl databas sources. tableau desktop visual tool rapidli gener impactful, interact visualizations. lead visual design class ensur student present practic dashboard usable, elegant, attract possible. abil explain dashboard project student start finish. regularli demonstr implement numer capabl tableau desktop visual tools, multi-sourc dashboards, data blending, tabl calculations, advanc calcul fields, advanc statist analysis, guid analytics, custom geocoding, etc. previou curriculum program develop consid asset. proven supervis students, provid support feedback construct meaning manner highli desirable. excel written oral commun skills. abil commun complex student oral written understand manner. demonstr commit divers equal interact student colleagues. capabl work independ team. pressure/fast-pac environ deliv schedul deadlines. 
698: 
699: particip softwar requir analysi function design. particip technic solut design respons code develop document write on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic locat softwar bug time 1- 2-years' java html5, css, javascript mysql databas knowledg softwar engin includ waterfall, agile, qa/qc, etc. persuas commun skills. teamwork player. axur preferred. warehous manag develop preferred. language: mandarin (preferred) bonu pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
700: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend php/python (we open tools/languages) assist develop javascript 3rd parti integrations, system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ profession php, python 4+ javascript 2+ modern framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + linux 5+ relat databas mysql, postgr git work gitflow build rest-styl apis, graphql mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) payment gateway integr bonus: respons layout problem grid framework bonus: css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
701: candid locat commut distanc toronto, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 1 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 1 years’ lead drive larg project java big data technologies. knowledg architectur design patterns, perform tuning, database, function designs. good understand modern data process technolog stacks: spark, hbase, hive hadoop ecosystem technologies. knowledg tool git, maven, jenkins, jira, confluenc design high level low level document excel communication, presentation, interperson organiz skills. good understand sdlc pre-requisit awar latest technolog trend good expertis impact analysi issu logic think problem solv skill abil collabor abil commun complex technolog solut divers team namely, technical, busi manag team assist develop team maintain data sourc data storag options. design program specif perform requir test same. prepar code modul requir specif client requir prepar requir test plans. monitor product issu inquiri provid effici resolut same. good design develop larg scale java base enterpris applic solid understand object-ori program good knowledg collections, multi-threading, jvm memori etc. familiar design, architectur pattern softwar develop process rest web servic expos process data. bigdata technolog hadoop nosql databas knowledg sql understand relat databases. skill level custom manag good analyt think good understand bank data models. 
702: busi partners, busi analyst rpa develop identifi potenti opportunities, accur analyz estim develop effort process complexity. lead manag assign request resourc respons initi necessary, track review progress. analyz current softwar product technic specifications. identifi commun technic infrastructur requirements. creat contribut design document technic specif development. maintain solut document updat relev rpa libraries. respons qualiti accuraci softwar products. lead orchestr develop social design decis required, overse team collabor develop, modify, configur integr solut meet busi requir nonfunctional/engin specifications. lead configur integr third-parti softwar products, tool solutions. manag coding, engineering, configuration, integr qualiti standard develop configur rpa process object core rpa develop principl practic reusable, efficient, structured, maintain easi understand lead support technic troubleshoot incid manag resolv complex problem lead support chang manag activ includ execut impact analysi support proactiv identif action minim product interrupt particip provid feedback code review meet softwar develop manag technic debt creat roadmap plan address recommend matur capabl improv base lesson learned. adapt organiz change, practic improv teams, includ effect implement manag relationship busi stakehold & enhanc rpa deliveri process. collabor busi analyst, system solut architect busi stakehold resolv issues/conflict impact time, cost, scope, quality, risk project provid direct leadership senior professionals, recogn technic leader department. mentor, train coach resourc develop lifecycl strategies, methods, processes, tool approaches. adher coe technolog organization’ technic design document standard conform applic architectur standard lead contribut develop evolv intern coe initi capabl univers degre comput science, comput engin field minimum 3 hand rpa develop directli align specif respons role strong technic background develop rpa platform hand featur function autom anywhere, uipath rpa tool program concept profici program languag (e.g. java/.net, visual basic, c#), api/web service, databas system data access methods, sourc code manag strong problem-solv skill identifi troubleshoot problem requir analysi explor options, recommend solut prepar discuss escal exposur deliv agil waterfal methodolog abil rapidli acquir knowledge, learn skills, appli creativ think solv problem understand organization’ vision, purpos valu effect plan organiz skill abil prioritize, organ complet multipl task high attent strong commit profession custom excel abil adapt chang perform effect pressur excel interperson skill demonstr abil effect team environ excel verbal written commun skill action oriented, outcom focus collabor team player constantli seek continu improv 
703: join team dedic profession make telu digit place. develop reliabl squad (risk engine), center develop cutting-edg plugin ci/cd pipelin softwar deploy sacrif speed qualiti (a.k.a. risk engine). revolution deliv code telus. valu freedom latest technologies, explor data driven data science, role you. lead continu develop in-hous built plugin ci/cd pipelin (intern "risk engine") vendor partner. design, build, oper phase subject matter expert risk engin develop fastifi plugin work telu digit team custom risk engin plugin help team integr risk engin ci/cd pipelin help updat maintain sourc code api document strong backend web develop lead develop role javascript / node.j design develop platform infrastructur tool highli demonstr knowledg pre-empt identifi problem develop guid solut implement proven execut product vision guidanc ci/cd pipelin deploy applic code openshift gcp familiar fastifi - strong asset team collabor skills, work level skill set knowledg databas manag architectur - asset util cloud infrastructur tool minimum 2 hands-on develop ideal share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ thing perspect custom curious, experi learn view collabor essenti util power data inform decis embrac divers idea environ you’r encourag share idea choic work hybrid in-offic cultur commit giving; donat time resourc commun offic enjoy lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play day; weekli team virtual social meet 
704: 5+ stack softwar engineer, deliv softwar agil develop practic work object orient development, solid principles. exposur code program language; stack engin varieti client, middl tier, messaging, cach databas technolog includ java, scala, spring, struts, hibernate, sql pl/sql, databases. knowledg micro servic event-bas architectur leverag framework kafka exposur continu integr & continu deliveri (ci/cd) practic exposur test autom framework support type test (unit, component, integration, etc.) execut ci/cd pipelin experi technolog continu integration/deliveri framework git, cloudbe jenkins, ansible, udeploy and/or pivot concours work version control (prefer git) - develop level knowledg ci/cd integr – branching/merg approach design option decisions, organ manner technic non-techn audienc strong contributor collabor style building, crafting, review code agil develop techniqu support tool jira agil formal educ certificate, diploma degre educ facil major comput scienc strong commun skills, oral written, abil commun non-techn staff 
705: installing, patching, configuring, upgrad maintain oracl sql server databas databas applianc window linux environment. installing, patching, configuring, upgrading, maintain oracl 19c clusterware, rac asm. program triggers, store procedures, function packag pl/sql sql. work network oper team ensur uptim recover product test environments. work busi analyst team ensur application/databas requir met. work network oper team ensur uptim recover product test environments. troubleshooting, diagnos rectifi problems. ensur databas optim databas recovery, high avail disast recovery. creat technic document standard oper procedur recoveri procedures. univers degree/techn diploma comput scienc mandatory. years' work applic administrator, databas administr softwar develop busi environ preferred. oracl certif (ocp version 19c) prefer oracl databas 19c sql server must. using, set up, configuring, troubleshoot oracl 19c clusterware, rac asm technolog must. rman data pump must. write pl/sql must. knowledg linux enterpris server environ must. knowledg shell script must. excel knowledg backup recoveri scenarios. excel knowledg databas perform tuning. knowledg oracl enterpris manag (oem) 19c monitor tool asset. implement oracl audit asset. write sql asset. jd edward erp asset. data warehouse, data modeling, etl asset. knowledg vbscript java script asset. except commun interperson skills. strong aptitud learn technolog independ day shift 
706: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti bachelor’ degre comput engineering, comput software, field study. 6+ enterpris level java development. develop java 8 framework spring apach suit libraries. understand data structures, caching, design patterns, multi-thread high-perform architecture. design implement distribut applic scale performance. ci/cd process practices. project management, deliveri & stakehold management. background financi technology. portfolio account system. sybase/db2. distribut cach solutions. stream process kafka cloud-bas development. ansi sql /sybase. distribut cach solutions. background financi technology. video date octob 2019. 
707: design, implement, test modern high-qual softwar solut base microservic architectur industri practic incorpor non-funct requir performance, security, scalability, resilience, usabl write autom unit, integration, accept test practic continu integr deploy innovative, stay curiou latest trend microservic softwar develop distribut team environ univers degre comput scienc field 2 5 profession javascript web develop framework prefer angular typescript 2 5 profession java program (spring framework big advantage) rest base web applic microservic develop good understand design principl design pattern autom test relev tool - karate, restassured, postman knowledg continu integr deliveri – jenkin sourc version control tool – git, github devop docker kubernet knowledg cloud-bas platform servic - aws, azure, googl cloud (nice have) 
708: meet stakehold determin requirements. develop program code softwar modif languag tool provid responsive, innov solutions, function enterprise-wid and/or complex special systems. design integr solut includ applications, databases, networks, systems. ensur stage develop life cycl complet (requirements, chang controls, testing, validation, document etc.) activ particip valid system modifi system ensur complianc regulatori guidelin development, includ structur program walk-through techniqu prototyp concepts. design, structure, implement, maintain databas system programs. adher to, establish policies, standard procedures, ensur access data. particip varieti meet group integr activities, commun issues, approvals, resolv problem maintain level knowledg pertain developments, requirements. collabor user provid support requir programs. troubleshoot bug perform issu live environment. perform assist operations, requir maintain workflow meet schedules. perform duti assigned. all, content work line code day sql server databas understand databas fundament strong knowledg object orient program relat databas manag system requir expertise; .net, visual studio, sql server knowledg of; asp.net, html, css asset; understand crm erp concept strong problem solv skills, abil learn technolog custom focused, team orient demonstr creativity/innov posit attitud excel commun skills, fluent english basic french (oral required) 2 - 5 years: program colleg comput scienc field bachelor' degre comput scienc field 
709: integr member search team, respons server-sid java applic integr enrich web-bas cloud applic googl cloud platform (gcp) elasticsearch creat robust high-volum product applic develop prototyp develop support rest api java interfac elasticsearch particip code architectur reviews. translat wireframes, creativ design, function requir softwar design code construct design document document aid mainten code reuse. confirm program oper testing; modifi program logic perform tune guarante qualiti assurance. close qualiti control technic commun team member ensur high qualiti deliver input statu report “health” application. support ensur stabil applic address resolv busi issu time manner. bachelor’ degre comput science, softwar engin 3+ softwar engin 1+ object orient design develop java, prefer spring framework cloud-bas applic design prefer e-commerc platform (hybris, atg, webspher etc.) prefer advanc skill j2ee framework librari hibernate, jpa jdo databas develop skill includ sql programming, solid understand relat databas technologies, logic physic data modeling. prefer oracl database. standard develop tools, eclipse, ant, git develop soap and/or rest base web servic strong understand xml json manipul document base stream base api’ 
710: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi adopt masteri softwar technolog strong knowledg user (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). reach goals? 5+ web development, digit marketing, ideal charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. work content manag system lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract donor norm idea data web analyt sound/log decis base critic strategi comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil team, build idea others, open construct feedback identifi innov strategi increas number donors, build exist initi close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea exist websites, current market channel social media ambassador community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact ensur e-blast commun materi meet person & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
711: implement featur enhanc exist applications; design, develop maintain medium-to-larg scale applications, codebases, app infrastructur microsoft azur cloud platform develop api customized, healthcar industri specif crm solut develop features/fix bug live product applic technology, tool method increas softwar effici propos solut simplifi complex user flows. devop technolog autom deliveri pipelin applic particip build releas process ensur product releas time budget associ bachelor' degre comput science, technology, engineering, close field, equival requir 2-4 full-stack develop minimum 2 .net core asp.net knowledg multipl develop technolog includ limit .net core, asp.net, entiti framework, c#, restapi, telerik kendo jqueri core / mvc core, javascript, sql sever, angular, web api, html5 / dhtml, css3, json, bootstrap, cloud servic (azure), platform service; micro-servic architectur architectur model preferred. knowledg perform test unit test good understand databas design, vertic horizont scale .net solut excel commun skill abil extrem ambigu chang client environ (both technic business) agil develop methodologies. monday friday weekend avail 
712: develop robust user-friendli php core requirement. server develop mysql and/or sql. creat site layout/us interfac provid design concept standard html/css/javascript practices’. creat placement layout websit provid design team. design creat relat databas schemas. gather specifications/requir needed. conduct routin daili mainten exist site applications. assist gather requir project specifications. ownership daili project communications. commun project statu deliver managers. manag project tasks, timelines, communication. perform routin site mainten needed. 5 rapid web develop html, javascript, css, php mysql. knowledg rest api’ json, postman, grunt, backbone, c# django, laravel framework php framework – asp.net (core & framework) sql server bonus. knowledg ecommerc platform magneto, kibo asset. abil commun directli peers, managers, client required. strong organiz skill manag multipl timelin complet task constraint clients’ timelin budgets. awar pride 100% client satisfaction. 
713: temporarili covid-19 
714: collabor electronics, product design, media team product product evolution, required; deliv assign project product develop steps, concept production: preliminari analysis; definit specifications; design, programming, documentation, debug deliv particip design reviews; produc maintain sourc code, wireframes, document needed; creat api interfac product ecosystem stay ahead latest web technolog bachelor' degre comput science, equival experience; experience/understand ux design strong knowledg practic web applic languag strong knowledg web applic secur principl strong knowledg principl object-ori program strong knowledg languages: javascript, json, html, html5, css, jqueri knowledg high-level javascript librari framework reactjs, angularjs, angular2+, nodejs, polymerjs, etc.; understand busi logic layer (back end), databas layer (full-stack); proactiv creativ team player; good commun skills, bilingu (english/français); like problem solv push envelope; good learn listen skill 
715: stack softwar develop retail domain (pos/stor & ecommerc related) collabor team produc high qualiti code agil sdlc ecosystem particip design aspects, includ brainstorming, solutionizing/specif collaboration, ui/ux input particip estim technic task (high level low level needed) solv problem troubleshoot product issues, coordin servic support team learn tool technolog requir improv product follow maintain technic document needed, guid teammat ensur cohes unifi document style/approach assist teammat code issu uphold qualiti code standard technic debt low possible, determin cleanup requir “t-shaped” technic person focal area qualiti softwar development, modern architectures, softwar develop processes/lifecycl 4+ .net framework, specifically: vb.net c#, winforms, ideal .net web develop asp.net core mvc/razor/blazor. familiar wpf winui big 3+ work oracl databas pl/sql, abil understand data models, sql perform tuning/consider familiar web develop concept technolog html5/css3/javascript middleware/web servers, willing learn abil easili understand architectur design patterns, fundament design principl build scalable, perform softwar familiar orient architectur (soa) principles, includ modern deriv webservic apis, microservices, event-driven architectures, queues, etc. familiar collabor sourc control git, devops/noop concept infrastructure; azur devop familiar big comfort work cli (window cmd/powershell, ‘nix bash) hand dirti scripting/autom familiar virtualization, cloud environ (azur & oracl cloud particular), contain (docker) strong skill understand areas, troubleshoot complex problem comfort explain complex idea others, present team train collabor purpos comfort read documentation, write updates/cont need passion autom make thing sdlc stack, it’ developing, building, deploying, configur particip identifi solut problem, weigh factor time, skillset, exist codebas passion technolog stacks, keep technology, explor idea prototyp abil understand “technical” tie “business” product/project point view comfort work team setting, individu instructions/guid familiar retail/wholesale/ecommerc industri terminolog 
716: appli technolog busi process order develop new, enhanc existing, solut consult close work applic deliveri lead architect develop technic solut advis options, risk impact busi process technic architectur assist design, develop implant solut efficient, maintain scalabl write unit test code written design cost effect solut resid azur platform respons integr multipl hybrid (on-prem) nativ cloud solut develop secur focus, practices, order avoid data breach exposur designs/consid scalabl incorpor perform load test solut defines, design implement ai development, test secur practic implement deliver solut task hand collabor develop resources, onshor offshor engag mainten support activities, requir maintain document – includ diagrams, knowledg base, design artifact analyz tune applic performance, support manag liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question bachelor' degre comput science, manag systems, field, prefer 5+ develop work microsoft develop languag analysis, design develop custom solut microsoft technolog stack microsoft azur cloud computing, sql server, .net technolog hands-on azur cloud servic (paa & iaas), storage, web apps, activ directory, applic insights, azur monitoring, key vault hands-on azur serverless comput (functions, logic apps, bus, sql database) hands-on azur devop (boards, repos, pipelines) hands-on implement ci/cd azur pipelin hands-on .net core/framework (c#) build arm templat azur network strong apm tool dynatrac prefer microsoft azur develop certif strong dedic conscienti team player abil commun effect effici organ regular basi excel analyt skill comfort work fast-pac environ 
717: engag softwar develop lifecycl invidi’ saa platform. build requir secur element develop softwar systems. build requir secur element develop softwar systems. particip oper monitor support autom monitor incid manag process. team on-cal rotat required. troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain function. team on-cal rotat required. troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain function. contribut agil environment, includ particip planning, refinement, activities. activ particip implement devops, ci/cd, static code analysis, test automation. continu support peer team improve. current technolog trend advancements. degre comput science, equivalent. 2-3 deliv product code java, kotlin, c#. deep understand concept as: object-ori design data structur data manag algorithm code standard code review sourc control manag qa/qc secur object-ori design data structur data manag algorithm code standard code review sourc control manag qa/qc secur knowledg profession softwar engin practices. develop scalable, distributed, highli system aw environment. work agil devop environment. databas develop sql / nosql databas (e.g. sql server, mysql, apach ignite, others.). abil learn technolog fast-pac environment. comfort tool use: git jenkin gerrit swagger jira confluenc git jenkin gerrit swagger jira confluenc jfrog artifactori nunit-bas test framework nunit-bas test framework strong develop skill languages: c# java/kotlin javascript python bash c# java/kotlin javascript python bash with: real-tim distribut system “infrastructur code” (iac) tool terraform rest soap web servic data analyt softwar system architectur docker contain contain manag servic kubernet etl process specif focu sql primari function languag real-tim distribut system “infrastructur code” (iac) tool terraform rest soap web servic data analyt softwar system architectur docker contain contain manag servic kubernet etl process specif focu sql primari function languag cabl satellit industri knowledg plus. excel oral written commun skills. invidi conscious, clean, well-organized, support offic environ prolong period sit desk work comput normal invidi work remot 100% return-to-offic determined. candid pass success background screen (includ profession refer check drug testing) requirements. candid legal author canada (visa sponsorship position). 
718: good knowledg sql databas side. advanc concept sql side. work perform tune well. good knowledg .net, asp.net mvc both. work type .net project. idea advanc concept .net well. independently. co-ordin teams. good commun skills. monday friday temporarili covid-19 
719: translat applic storyboard case function applications. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code develop high throughput, perform critical, scalabl applications. ensur performance, quality, respons applications. perform test driven develop (tdd) peer reviews, ensur code standard followed, logic error bugs. conduct code review mentor junior team members. provid proactiv technic support resellers, intern staff customers. 2+ program c#, .net core. solid understand object-ori design, multithread programming. sql databas design, optim write queries. work knowledg web servic includ rest mvc. work knowledg git jira preferred. bachelor comput science, electrical/softwar engin degrees. 
720: work close develop team directli custom lead develop incept delivery, includ fulli autom test compon champion code standard practic qualiti engin drive technic specif design/architectur document contribut perform test & continu improv effort promot defin code standard practic articul technic concept custom respond directli support repres effici resolv custom support issu lead team activities, includ sprint retrospectives, thought code reviews, knowledg share sessions, statu report project stakeholders, etc. perform releas activities, includ particip secur review write clear understand document 4+ design build software, prefer commerci enterpris applic system program focu java - familiar languag c, c++, c# low-level network desired, requir good understand object-ori analysis, design implement good understand databas concept (e.g. work relat data sourc mysql, sql server, oracle, etc.) sql queri product tool bamboo (atlassian), visual studio online, visual studio, and/or azur help excel written verbal commun skill bachelor' degre computing-rel disciplin passion high qualiti softwar engin technolog reliable, driven eager learn highli develop problem-solv skill vancouv return 
721: 
722: improv infrastructur deployment, monitor & upgrad integr devop methodolog development, deployment, oper lifecycl provid level 1 support custom infrastructur issu proactiv monitor identifi upcom infrastructur issu good written oral commun skill engin /mca background background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud azur knowledg sql/databas comfort work 24/7 environment. weekend required. remot position, commut distanc vancouver, post-pandemic. 
723: superior analyt problem solv skill abil independ divers problems. team orient leadership potential. abil design, code correct defect softwar modul excel oral written commun skill passion technolog complet applic develop coordin requirements, schedules, activities; contribut team meetings; troubleshoot develop product problem multipl environ oper platforms. deploy systems, tool applic (includ instal develop testing) particip design review code walk-thru gener document proper ongo support mainten softwar modul support implement practic softwar develop includ develop unit test deploy test particip level activ integr test requir commun project/work statu orally, written, requir java, jee, java script jm asynchron design pattern development. jsp, jsf, web develop skill relat databas manag system - sql program xml program object orient design develop web base applic html 5. hibern ejb 3.0 jee applic server web server (ibm webspher (6/7), jboss, apach tomcat) web servic web servic framework (cxf, jax-ws) knowledg qa strategies, techniqu methodolog (black box, white box, etc.) 
724: program languag c#, java, c/c++, python databas program sql access remot servic rest rpc abil adapt rapidli chang condit environ strong attent detail, logical/crit think analysi skill excel commun skills, written oral modif exist web applications; 2-5 work c# softwar develop stock trading. write softwar compon interact trade market data provid develop updat tool window form and/or wpf maintain develop tool trade platform provid oper support requir task requir competit salari bonu structur central locat offic (close metro, train bu station) comprehens benefit program depend casual environ 
725: deliv except custom support end-us financ applic provid expertis troubleshoot resolv function issu suppli develop team detail requir conduct requir qa test understand end-to-end busi processes, find opportun improv oper effici minimum 5 support oracl financi suit modules. deep knowledg of, hands-on oracl ap, ar, gl, fa, payment cash manag applic set configur oracl r12.1.3 r12.2 good understand underli databas tables, interfaces, data relationship oracl applic modules. basic technic skill develop design solut specif excel written, oral, interperson commun skills, keen abil idea clear user-friendli languag highli self-motiv self-directed, abil priorit execut task rapidli chang environment. reliabl flexibl respons dynam demands, deadlin oriented, self-manag circumst dictat bonu pay 8 hour shift 
726: difference: join emerg softwar product team, you’ll influenc technolog vision product develop high-energi collabor environment: jana combin energi start-up disciplin precis engin firm regular social events: join entir jana team fun social event weekli beer club, annual birthday bonspiel, ice cream parties, cinco mayo… easter egg hunt! best-in-class benefits: jana offer employe comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, life insurance, disability, gym membership coverag jana way: function align jana' valu profession cultur develop improv softwar develop practic agil environ perform code review, provid guidanc direct ensur high code qualiti mentor junior softwar develop set great follow technic leadership softwar architecture, modeling, rest api, db design write clean, testable, maintain back-end code write test case perform unit test technic document diagram develop team work close product, ux develop team design implement softwar solut scalabl align practices. architectur solut technic oversight, includ share expertis modeling, standards, guidelines, design pattern proactiv identifi commun potenti issu risk platform landscape. experi evalu technolog proof concept requir undergradu comput scienc equival 3+ profession softwar develop in-depth knowledg c# .net framework (3+ years) .net core (1+ year) proven rest api develop practic (3+ years) develop web applic mvc, modeling, oop (3+ years) work databas model write sql queri (3+ years) vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch (3+ years) undergradu comput scienc equival 3+ profession softwar develop in-depth knowledg c# .net framework (3+ years) .net core (1+ year) proven rest api develop practic (3+ years) develop web applic mvc, modeling, oop (3+ years) work databas model write sql queri (3+ years) vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch (3+ years) prefer cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) work test-driven environ work integr map api gi system esri arcgi cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) work test-driven environ work integr map api gi system esri arcgi speaking/presenting: articul ideas, opinions, technic present discuss intend purpos achieved, audienc met collaboration: work effect achiev posit creativ thinking: gener innovative, out-of-the-box approach improv solut problem-solving: analyz complex problem formul point attack viabl solut prioritization: coordin organ resourc peopl effici effect way accomplish larger strategi goal mentor courage: direct, honest, fair, construct feedback action 
727: code test program develop softwar mobil app. execut code build test product environments. bug exist code. collabor product, design, market teams. provid testing, documentation, training, support third-parti softwar products. resolv user-submit problem questions. experienc code languag c# .net core framework aw dynamodb redi (our database) swift 5 io minimum 3 softwar develop base montreal bonu pay casual dress compani event on-sit park 8 hour shift temporarili covid-19 
728: develop featur start finish. improv exist tech reliability, performance, scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 2-4 softwar develop backend – java platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong hold data structur algorithm strong hold program languag – java sping boot xml & json messag format - rabbitmq/kafka cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. good hands-on databas technolog sql nosql db [nosql -elasticsearchand mongodb] oracl databas hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
729: agil environ particip sprint cross-funct teams, ensur featur deliv effici time. collabor product owner, solut architect sme busi prioriti collabor partner team design api build integrations. customer-centr mindset, build tool succeed ambiti grow career knowledg industri team-first mindset excit teach learn colleagu university, colleg comput train combin relev train minimum 2 - 4 years’ oracl databas pl/sql; minimum 2 - 4 years’ sql; oracl apex asset json xml javascript jqueri competit wage great benefit packag health insur conveni offic location: locat south shore montreal quartier dix-30, offic easili access car (free parking!) public transit 
730: develop prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health data exchang standard organ hl7 ihe, case mobility. modifi exist applic methodolog ensur softwar servic meet qualiti practic set partner. scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. reason chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. sourc control item track ensur time work featur effort tracked. work appli staff partner organ identifi requir prototyp applications. architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur fd implement delivered. respons document “as-built” co-op student team members. item track assign co-op student iteration. read perform user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos (featur requests) correct gap hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum (3) post-secondari educ comput softwar analysi & design field study; equival combin educ experience. canada health info standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif consid asset. certif scrum/agil methodolog consid asset. minimum (2) develop web and/or desktop applic java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server technolog web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun effect inter-cultur divers group students, employe community. 
731: respons develop effort downstream integr policy/bil claim primari focu policy. provid applic develop support duck creek. maintain updat document artifact support systems. provid applic support drive resolut report problem custom satisfaction. collabor partner vendors, creat blend / unifi team intern develop resourc extern vendor resources. act contribut develop team – adher practices, defin standards, ensur adher these, perform code reviews, particip unit test debug required. particip code review. partner develop lead project manag project/in structur stream plan deliveri solution. estim assist / activ assignment. respons assur solut adher enterpris architectur standard principles. act champion reus asset solut creation. support implement solut analyz current environ infrastructure, develop implement plan verif procedures, ensur execut deliv success instal applic software. engag need mainten support activ performed, routin analysi evalu resourc requir maintain and/or expand level. maintain upkeep design – application, technic develop support code manag practic process analyz tune applic performance, supportability, manageability. liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question directli indirectli support busi lead sme bachelor’ degre busi comput scienc prefer developing, implement complex integr busi solut packag insur product 1- 3+ years’ p&c insur industri technolog role prefer 1- 3+ years’ ms- sql server busi intellig (ssis), xml, xslt (preferred) 1-3+ years’ databas systems, sql languag databas design. relev technolog busi domain support: duck creek polici administr duck creek integr prefer xml, xslt (preferred) develop / test techniqu duckcreek insight – work vendors, integrators, and/ manag environment. work waterfal develop environ develop technic document includ flows, case present dedic orient dedic conscienti team player abil commun effect effici organ regular basi excel analyt skill abil motivate, mentor, grow resourc skill team environ 
732: 
733: develop innov solut tackl big industri problem detect, report, investigate, product defect write designed, scalable, reliable, testabl reusabl code softwar develop practices, clean code solid principl provid technic guidanc develop product servic contribut entir develop lifecycl analysis, design, implement test automation, includ write unit integr test optim appli practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skillset code review design discuss activ commun particip meetup confer particip brainstorm idea gener activ stay up-to-d advanc technolog order provid solut project fun, above! expertis comput scienc excel understand math, algorithms, data structures, design pattern softwar architecture, abil understand logic relationship program themselves. minimum 3 -5 industri work softwar develop environ build front-end back-end compon web applic strong background c# .net, c++ option java program languag good understand data model storag well-known relat databas (prefer sql) demonstr versatil multipl front-end back-end technolog javascript, html5, css3, angularjs, nodejs, rest apis, json (or strong interest) agil method scrum/xp, busi driven development, continu deliveri troubleshoot fix issu report custom time manner definit bonus. bachelor' degre accredit colleg equival 
734: migrat exist .net webform site modern .net mvc site built kentico cm enterpris (kentico xperience). migrated, web develop improve, modifi maintain .net mvc redcross.ca site web api improv site perform seo industri standard practic process refactoring, optim secur develop templates, widget webpart combin .net mvc code javascript librari reactj learn write high-quality, testabl maintain code (back-end front-end) industri practic creat respons web cross-brows compliant html5, css3, javascript / jqueri develop interact experi microsit function cross-brows cross-devic environ develop, maintain updat email templat improv engagement, deliver donor agil methodolog develop particip sprint ceremoni cross-team collabor softwar develop life-cycl requir gathering, prototyping, softwar implementation, testing, maintenance. employ sourc version control collabor implement softwar solut particip evalu execut softwar applic particip technic data architectur review requir member servic integr team employ maintain practic activ code review, unit test etc. troubleshoot product issu effect team member identifi address problem identifi risk organization’ web system advis mitig configur applic ensur meet busi needs, ssr packag automation, api script modif donat platforms, corpor portals, email deploy system cm softwar learn system fli expect self-educ provid initi assist busi depart respond queri relev stakehold requir includ work extern partner intern depart clarifi requirements, resolv issu improv system meet vast crc channel close extern supplier ensur data quality, secur standard met identifi opportun improv develop test data softwar solut digit team advis develop mainten hoc report write concis technic document enhanc featur solut gener user guid document user face applic digit channel creat webpag asset appeal. donat form regular donations, tribut donat commun engag p2p event specif disast special support need cm websit troubleshoot issu time manner result philanthropi outag perform standard. 4 web/softwar develop and/or program design c# .net framework (4.0+), web api 2+ .net mvc 5+ / .net core mvc, unit test c# code librari nunit/xunit, moq 3+ respons web develop html5, css3, json javascript librari jquery, reactj vuej client-sid unit test jest, jasmin mocha. strong visual studio / visual studio code ides, nuget npm packag packag manag understand html dom, razor view web technolog desir up-to-d latest, evolv web technolog (webassembly) implement interact user interfac javascript framework reactj vuej nodej server-sid javascript knowledg microsoft sql server, includ relat databas design concepts, sql queries, sql server manag studio entiti framework familiar agil methodolog process scrum kanban version control git knowledg object-ori program appli modern design pattern mvc, mvvm, singleton, abstract factory, etc. strong debug skill combin test tool work .net-bas cm kentico sitecore, etc. familiar ii and/or azur build .net site solut understand performance, scale cach web platform issu project track tool jira time, perform home, possibl move offic environment. occasion requir overtim hours, short notice. domest travel gta required. 
735: customer, customer’ bank vendor, doxim it, solut architect establish connect doxim host server target bank system. read review bank api specif order integr test client bank vb.net. troubleshoot provid support bank integr issu test post product stage project. orient method follow technic step requir deploy configur doxim’ bank offic saa products. support implement specialist requir execut modif databas script import/export servic sql data structur deploy configur applic databases. doxim user perspect support test troubleshooting. doxim busi system analyst understand custom goal object doxim’ product configur solut accordingly. support team creat detail product deploy plan doxim devop group execut plans. provid input detail technic implement task doxim project manag support analysi estim chang requests. troubleshoot investig custom support case requir support team. post-secondari degre colleg diploma comput science, business, equival enterpris software-ori environment. profici microsoft sql server visual studio profici vb.net mssql understand core program concepts, theori pattern work knowledg vpn certificate-bas connect concept abil follow process detail instructions. understand relat data model orient strong commit qualiti excel verbal written commun skill accur understand customer’ challeng instruct util product solv problems. strong interperson skill abil team troubleshoot resolv complex issu intern departments. strong organiz skill ensur proper follow adher project timelines. analyt critic think skill evalu challeng decisions. abil understand client busi process architect solut abil learn product releas functionality. 
736: develop pl/sql routin troubleshoot tune queries, indexes, procedures, aspect databas transform busi requir win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). focu day-to-day activities. enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). proactiv forward idea speak project object (e.g. development, test solutions, tools). complet unit integr test standard design specs. scope assessment, risk cost analysis. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. stay state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certificate.. troubleshoot perform issu databas tier, prefer troubleshoot perform multi-ti applic architectur identifi perform issu exists. work primari compon oracl db server understand impact perform size considerations. write complex sql statement pl/sql routin advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. readi motiv (a senior lead develop valu subject matter expert) address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
737: design, code, test debug exist softwar applic microsoft.net technolog relat databas languages. serv technic expert team, work complex project specif direction. provid product architecture, develop project plans/scop track progress; project direct develop team staff review team member' work. develop cost time estim project decis escal problem resourc project timeline. provid technic direct develop team research suggest technolog offer team. propos technolog develop manag base busi requir project. provid technic support intern extern client exist problem escal support center. tier iii support desk (tier i) complex, urgent technic challeng issu resolv junior softwar developers. monitor trend technic support. ba/b comput scienc field, prefer 5+ applic architectur develop demonstr visual studio, .net, asp.net, c# angular requir sql server prefer pl/sql, client-sid javascript, html requir develop multi-ti internet/intranet applic (prefer cross-brows environ demonstr analyt design capabl strong busi acumen project manag skill work knowledg databas design self-start excel organiz time manag skill agil scrum prefer health pension domain 
738: design, development, deployment, mainten etl / data solutions. creat logic physic data databas model dynam busi environment. develop etl code etl packag databas integration. creat special data report queries, includ spreadsheets, csv export etc. facilit hoc data analysi busi request data extract reporting. support test deploy complet solut user environments, 3rd level applic support issu resolution. implement requir databas secur standard (users, roles, privileg etc.) creat maintain solut documentation, data govern standards.. perform level 2 support triag bachelor' comput scienc equivalent. 6+ database, sql etl solut develop sql server platform (version sql server 2008 onwards). advanc knowledg on-premis microsoft data etl platform – sql server, ssis, ssas, ssrs, cdc, powerquery, powerpivot etc. advanc knowledg microsoft azur data etl platform - azur sql services, azur data factory, azur data lake, azur synaps etc. expertis data model includ relational, dimensional, dw, document, hierarch data model (logic / physic design). expertis t/sql, includ advanc queri techniques, queri perform optim etc. extens integr sql server extern systems/data sourc data providers, implement etl, data mapping, data integr design pattern ssis, azur data factori data integr tools. expertis microsoft visual studio databas develop tools, e.g. azur devops, sql server databas tool (ssdt), sql server manag studio (ssms), 3rd parti tool gener familiar data analytics, report data visual user tool platforms, e.g. excel(powerpivot, powerview), ssrs, powerbi, tableau, qlik, microstrategi gener familiar advanc analyt ai concepts, tool technolog gener familiar microsoft "full-stack" applic develop platform - .net, c#, etc. work financi servic wealth industri prefer 
739: mstr platform, focus design build complex analyt solut detail high-level specif util mstr platform design develop data visual solut util sql perform task in-databas transformations, stage data qualiti assur requir strong understand mstr platform architectur strong understand erd proven abil understand busi needs, collect requirements, dig data build prototyp align business. good knowledg applic ui/ux design build. close architects, designers, busi analyst develop contribut lesson learn process improvements. appli technolog improv effort available. maintain up-to-d knowledg of, adopt, relev market trend practices. provid technic solut util mstr platform mandatory. strong develop sql, store procedures, relat databas knowledg microstrategi object api integr abil analyz complex situat problem multipl sourc arriv innov solut high level interperson verbal commun skill relat peopl system knowledg level abil learn tool mstr certif work mstr administr work cloud technolog (aws, azure, gcp), snowflak analyt tool includ limit to: tableau power schedul system consult model bachelor' degree, prefer softwar comput science/engin field industri acumen 
740: maintain effective, cooper work relationship liais intern (leasing, marketing, account etc.) extern stakehold (consultants, trade etc.) monitor budget deliver conjunct project manager, ensur contractu agreement maintain maintain flow document effici maintain accur up-to-d log ensur proper filing/track relev contracts, reports, revisions, draw assist construct manag issuanc respons rfi consult assist project manag administ agreement development, site plan, build permits, streetscap permit etc. develop relationship municip offici expedit issuanc renew permit shop draw review process – manag ensur effici timeli reviews/approv review consult draw flag coordin concern ensur draw revis receiv distributed/commun effect review distribut site instruct plans, specifications, correspond assist chang order process creat manag purchas order maintain updat record manag databas coordin attend consult design develop progress site meetings; prepar issu minut regular meet assist award contract price suit upgrad coordin purchas upgrades/custom suit colour select worksheets, binders, databas system manag respons smaller task individu project assist project manag adhoc task (share facil agreements, condominium registr close procedures). compil close document (includ limit as-built drawings, contractor warranti & guaranties) degre relev field (architecture, engineering, construct manag project manag preferred) minimum 3-5 years’ work develop gener contractor residenti sector excel analyt organiz skill excel written oral commun liais stakeholders, maintain excel relat team members, clients, consult sub-trad vers offic logs/statu reports, contract documents, administr chang process project manag softwar (e.g. project, primavera, etc.) benefici abil read analyz draw work consult contractor posit attitud ambit grow entrepreneuri environ 
741: updates, maintains, expands, scale trouble-shoot exist websit websit microsit design develop integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic email newslett design, creation, coding, test deploy sale centr design studio touch screen applic development, maintenance, trouble-shoot custom lead captur form set-up googl adwords, analyt campaign track set-up, review ongo mainten respons stay speed emerg technologies, industri trend appli learn oper activ collabor graphic designer(s) match visual design intent duties, assign proven work web program notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar programs: php, asp.net, javascript solid understand web applic includ security, session manag develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hand network diagnostics, network analyt tool knowledg search engin optim process strategi aggress problem diagnosi creativ problem-solv skill strong organ skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniqu abil team environ abil independ supervis strong written verbal commun skill 
742: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti bachelor’ degre comput engineering, comput software, field study. 6+ enterpris level java development. develop java 8 framework spring apach suit libraries. understand data structures, caching, design patterns, multi-thread high-perform architecture. design implement distribut applic scale performance. ci/cd process practices. project management, deliveri & stakehold management. background financi technology. portfolio account system. sybase/db2. distribut cach solutions. stream process kafka cloud-bas development. ansi sql /sybase. distribut cach solutions. background financi technology. video date octob 2019. 
743: design, implement, test modern high-qual softwar solut base microservic architectur industri practic incorpor non-funct requir performance, security, scalability, resilience, usabl write autom unit, integration, accept test practic continu integr deploy innovative, stay curiou latest trend microservic softwar develop distribut team environ univers degre comput scienc field 2 5 profession javascript web develop framework prefer angular typescript 2 5 profession java program (spring framework big advantage) rest base web applic microservic develop good understand design principl design pattern autom test relev tool - karate, restassured, postman knowledg continu integr deliveri – jenkin sourc version control tool – git, github devop docker kubernet knowledg cloud-bas platform servic - aws, azure, googl cloud (nice have) 
744: meet stakehold determin requirements. develop program code softwar modif languag tool provid responsive, innov solutions, function enterprise-wid and/or complex special systems. design integr solut includ applications, databases, networks, systems. ensur stage develop life cycl complet (requirements, chang controls, testing, validation, document etc.) activ particip valid system modifi system ensur complianc regulatori guidelin development, includ structur program walk-through techniqu prototyp concepts. design, structure, implement, maintain databas system programs. adher to, establish policies, standard procedures, ensur access data. particip varieti meet group integr activities, commun issues, approvals, resolv problem maintain level knowledg pertain developments, requirements. collabor user provid support requir programs. troubleshoot bug perform issu live environment. perform assist operations, requir maintain workflow meet schedules. perform duti assigned. all, content work line code day sql server databas understand databas fundament strong knowledg object orient program relat databas manag system requir expertise; .net, visual studio, sql server knowledg of; asp.net, html, css asset; understand crm erp concept strong problem solv skills, abil learn technolog custom focused, team orient demonstr creativity/innov posit attitud excel commun skills, fluent english basic french (oral required) 2 - 5 years: program colleg comput scienc field bachelor' degre comput scienc field 
745: integr member search team, respons server-sid java applic integr enrich web-bas cloud applic googl cloud platform (gcp) elasticsearch creat robust high-volum product applic develop prototyp develop support rest api java interfac elasticsearch particip code architectur reviews. translat wireframes, creativ design, function requir softwar design code construct design document document aid mainten code reuse. confirm program oper testing; modifi program logic perform tune guarante qualiti assurance. close qualiti control technic commun team member ensur high qualiti deliver input statu report “health” application. support ensur stabil applic address resolv busi issu time manner. bachelor’ degre comput science, softwar engin 3+ softwar engin 1+ object orient design develop java, prefer spring framework cloud-bas applic design prefer e-commerc platform (hybris, atg, webspher etc.) prefer advanc skill j2ee framework librari hibernate, jpa jdo databas develop skill includ sql programming, solid understand relat databas technologies, logic physic data modeling. prefer oracl database. standard develop tools, eclipse, ant, git develop soap and/or rest base web servic strong understand xml json manipul document base stream base api’ 
746: identifi solut softwar issu diagnos troubleshoot technic issues, includ account setup network configur custom target question understand root problem track comput issu resolution, agre time limit talk custom seri actions, phone, email chat, they’v solv technic issu properli escal unresolv issu intern team (e.g. softwar developers) provid prompt accur feedback custom refer intern databas extern resourc provid accur tech solut ensur issu properli log priorit manag open issu time prepar accur time report document technic knowledg form note manual min 2 role familiar remot desktop applic desk softwar excel problem-solv commun skill english abil provid step-by-step technic help, written verbal basic knowledg applic develop abil collabor team develop meaning relationship achiev common goal unix / linux skills, includ abil command databas skill postgr (or sql base database) basic knowledg program languag (ex: bash, ruby, python, zsh, perl) aw cloud exposur kubernet associ degre field equival 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
747: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi adopt masteri softwar technolog strong knowledg user (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). reach goals? 5+ web development, digit marketing, ideal charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. work content manag system lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract donor norm idea data web analyt sound/log decis base critic strategi comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil team, build idea others, open construct feedback identifi innov strategi increas number donors, build exist initi close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea exist websites, current market channel social media ambassador community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact ensur e-blast commun materi meet person & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
748: implement featur enhanc exist applications; design, develop maintain medium-to-larg scale applications, codebases, app infrastructur microsoft azur cloud platform develop api customized, healthcar industri specif crm solut develop features/fix bug live product applic technology, tool method increas softwar effici propos solut simplifi complex user flows. devop technolog autom deliveri pipelin applic particip build releas process ensur product releas time budget associ bachelor' degre comput science, technology, engineering, close field, equival requir 2-4 full-stack develop minimum 2 .net core asp.net knowledg multipl develop technolog includ limit .net core, asp.net, entiti framework, c#, restapi, telerik kendo jqueri core / mvc core, javascript, sql sever, angular, web api, html5 / dhtml, css3, json, bootstrap, cloud servic (azure), platform service; micro-servic architectur architectur model preferred. knowledg perform test unit test good understand databas design, vertic horizont scale .net solut excel commun skill abil extrem ambigu chang client environ (both technic business) agil develop methodologies. monday friday weekend avail 
749: develop robust user-friendli php core requirement. server develop mysql and/or sql. creat site layout/us interfac provid design concept standard html/css/javascript practices’. creat placement layout websit provid design team. design creat relat databas schemas. gather specifications/requir needed. conduct routin daili mainten exist site applications. assist gather requir project specifications. ownership daili project communications. commun project statu deliver managers. manag project tasks, timelines, communication. perform routin site mainten needed. 5 rapid web develop html, javascript, css, php mysql. knowledg rest api’ json, postman, grunt, backbone, c# django, laravel framework php framework – asp.net (core & framework) sql server bonus. knowledg ecommerc platform magneto, kibo asset. abil commun directli peers, managers, client required. strong organiz skill manag multipl timelin complet task constraint clients’ timelin budgets. awar pride 100% client satisfaction. 
750: temporarili covid-19 
751: develop oper data pipelin & infrastructur task building, deployment, mainten mission-crit analyt solut process data big data scale work directli busi analyst data scientist ascertain, develop data-driven dashboard solut support case own key compon infrastructure. work identifi gap improv platform’ quality, robustness, maintainability, speed contribut design, code, configurations, document compon manag data ingestion, real-tim streaming, batch processing, data extraction, transformation, load multipl game franchises. data cleans data quality/integr test prepar data gener analyt etl code optim produc production-readi code test tool hadoop ecosystem rest team, activ share learning/advanc hadoop space training/educ bachelor’ degre engineering, comput science, oper research, science, mathemat equival / educ bachelor’ degre engineering, comput science, oper research, science, mathemat equival / educ abil abil independ investig learn technolog strong analyt commun abil strong troubleshoot (abil uncov troubl rapidly, investig root provid resolution) good organ time manag excel abil articul document technic concept non-techn audienc verbal writing. self-governing, resourceful, strong toler ambiguity, excel capac appli learn abil independ investig learn technolog strong analyt commun abil strong troubleshoot (abil uncov troubl rapidly, investig root provid resolution) good organ time manag excel abil articul document technic concept non-techn audienc verbal writing. self-governing, resourceful, strong toler ambiguity, excel capac appli learn technic knowledg 3+ util relat concepts, rdbm systems, data design techniqu (sql server, teradata, oracle) strong background hadoop ecosystem tool spark, oozie, pig, hive, map reduce, impala 3+ years’ datastag includ admin develop (all compon stages) datastag v11.3+ work hadoop base ibm big integr environ build etl compon hive databas base datawarehous support big data analyt sqoop import rdbm sourc data data lake knowledg agil methodolog deliv softwar solut dataops, creat manag process batch real-tim data ingest process hands-on manag data load data qualiti modern enterpris data warehous busi intellig environ open sourc tool build data pipelin handl larg volum data 3+ util relat concepts, rdbm systems, data design techniqu (sql server, teradata, oracle) strong background hadoop ecosystem tool spark, oozie, pig, hive, map reduce, impala 3+ years’ datastag includ admin develop (all compon stages) datastag v11.3+ work hadoop base ibm big integr environ build etl compon hive databas base datawarehous support big data analyt sqoop import rdbm sourc data data lake knowledg agil methodolog deliv softwar solut dataops, creat manag process batch real-tim data ingest process hands-on manag data load data qualiti modern enterpris data warehous busi intellig environ open sourc tool build data pipelin handl larg volum data abil effici virtual team geograph dispers team member fast paced, continu learn environ technolog good / life balanc opportunities. 
752: define, design, implement softwar applic collabor member develop technic teams. translat applic storyboard case function applications. perform test-driven security-driven development. conduct comprehens code review ensur code standard followed. analyz stacks, trace files, debug log perform data troubleshoot identifi root bugs. particip develop prototypes, minimum viabl product pocs. maintain code quality, organ automation. perform mainten program exist applications. ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assignment. provid design document document ensur effici mainten code reuse. provid recommend improv develop process. linux, c# .net object-ori design, unit testing, optim multithread programming. program javascript, css html. sql server postgres. databas design, optim write queries. python, typescript, es6, .net core, googl comput engine, googl bigquery. work knowledg cloud comput gcp, aw and/or azure. excel written oral commun skills. pressur respond fast chang prioriti deadlines. highli organ manag multipl task project simultaneously. strong analyt skill abil problem-solv well-judg decisions. strong team-play abil engag level organization. technic compet softwar programs, including, limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides). entrepreneuri mindset comfort flat organization. offer full-tim perman employe 
753: agil team, captur requirements, design, develop, code scalabl multi-ti design pattern mvvm. creat product qualiti web applic blazor, css librari bootstrap, javascript. design, development, deployment. spot opportun optim autom platform designs, code practices, techniques. creat intuitive, function ui’ web-bas product. aptitud craft wire frame layout lightn speed. obsess details, ad profession polish aspect product’ visualizations. qualiti code write, build autom unit tests, support function integr test code particip tricki bug fixes. set tone code document standard champion practices. navig map undiscov code-spaces, bring calm order unstructur project areas. activ voic sprint plan team daili stand-ups. post-secondari educ technic field (bachelor comput science, bachelor scienc engineering, softwar program diploma, similar). 3+ solid web applic design demonstr abil learn technolog quickly. develop customer-fac web applic modern framework libraries. solid c#/.net program experience. excel grasp principl web fundamentals: html5, css/less/scss javascript. work knowledg develop relat databas requir keen troubleshoot skill strong attent detail. technolog space you’r pick knowledg assimil edge. excel english commun skills, abil effect interact custom teammat it’ face face, video call, phone email. blazor preferred, prior angular, asp.net, react, bootstrap, considered. grpc mvvm .net core postgr sql time-seri database. mechan aptitud develop softwar highli scalabl manufactur environment. semiconductor industri standard knowledge. sampl develop skill pdf’s, link github person portfolio site works. realiz busi technolog – understand skill transferrable. don’t depth exact tech list you’r powerhous similar, it! you’ll considered. submit resume, cover letter, transcripts. hybrid arrangements, 50% home. atmospher fill challenges, fun free food! mentor provid coach answer question point direction, orient plan tool skill creat success. profit share disclosur company-wid commun meetings. recogn great peopl grow promot within. flex hours! educ opportun larg (academ program diploma mba’s) small (onlin learn tool subscriptions) support profession membership (e.g. p.eng). referr program offer $2000 cash incent referr hire work peer group. workstat provid ergonom comfort, cube wall time concentrate, whiteboard collaborate. commun rais lot money local chariti ceo match peer group funds! bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift day shift monday friday overtim commut kitchener, ontario toronto, ontario offic locat 50% time (i.e. day week, day week, on)? legal author canada employ sponsorship? blazor asp.net angular? c# .net? 
754: act primari contact point custom installation, technic train second/third tier softwar support. excel own “portfolio” client site includ largest client includ fortun 500 company. appli data driven approach monitor health softwar instal custom sites, resolv problem escal larger issues. furthermore, champion creation autom health track applic develop team. initi culmin increas team’ product 30% reduc number support ticket 20%. provid pre- post-sal technic assist sale team. help sale team prepar demo setup product gather custom needs, complaint requests, influenc develop product line. contribut ongo improv tangam’ onlin knowledg base support processes. help improv custom support architectur autom web base softwar tool 30% improv issu resolut time. coordin perform softwar upgrad product custom teams. perform upgrades, identifi bottleneck process, work develop minim bottleneck smoother upgrad process. reduc down-tim upgrad 50%. ensur intern team (developers, busi analysts) system environment, client data stores, backups, monitoring, softwar tool focu build great softwar advanc analytics. education. undergradu degre comput scienc / softwar engin discipline. troubleshoot extraordinaire. profici comput network troubleshoot (window oper system, hardware, etc.). notch communicator. strong interperson commun skills. travel intern 15% work time. eye detail. highli organ oriented. previou dba asset busi hour critic issues. crimin record licens highli regul industry. 
755: minimum 1 relev experience; diploma comput program relev experience. excel program knowledg php, laravel, html5, css, javascript, vue.j program web development. proven sql (mysql, postgresql, etc.) perform databas design understand cross browser compat knowledg agil methodolog devop techniqu practices. demonstr abil team. develop support soap rest api strong analyt problem-solv skills. passion search innov solutions. assur dentair assur maladi complémentair lundi vendredi valid permit canada? temporarili covid-19 
756: passion knowledg proprietari softwar product order plan, execute, support client implementation, post-implementation, featur releases, attent manag client expect provid busi process subject matter guidanc assist team member industri best-practic proactiv particip engag develop architects, design specif enhanc product focus busi assist daili management, prioritization, administr softwar product backlog, intern extern project mandat ensur project deliverables, success assist develop qualiti assur (“qa”) team qa certif process produc high-qual product meet client intern specif high technic standard gener idea solut custom competit success idea life autonom self-start prefer collaborative, agil environ clear understand agile, kanban, softwar develop life cycl solid understand project manag principl strong interperson account manag skill abil train group people, clients, clear concis manner 1+ softwar implement deliveri and/or applic support enterprise-level instal (5+ preferred) ms-sql server and/or databas structur principl asset-bas financ applic prefer equip finance, asset back structur finance, securitization, fund administr account principl prefer bachelor’ degre busi administration, mathematics, comput scienc appli scienc asset cfa design and/or pmp certif consid asset competit compens flexibl collabor organ recept idea strong benefit package, vision, medic dental profit share bonu program global career opportun ongo train profession develop fun results-driven environ 
757: perform coding, packag configur compliant requir develop standards, prepar compon assembl test plans, includ conditions, data expect results, perform compon assembl test complex system requir technic lead capac identifi recommend enhanc improv expand custom servic anticip custom problem recommend solut plans, schedules, coordin project design implement team expect assist train technic industry-rel issu provid effect knowledg transfer perform select employe evalu hardwar softwar product altern recommend advanc understand devop agil methodolog in-depth knowledg hands-on work object orient program languages, java sound git/github svn devop context comfort configur monitor alert applic event knowledg data analyt tool splunk knowledg system, network secur design principl firewalls, subnets, routing, load balanc more) mysql, sql oracl databas excel communication, troubleshoot analyt think skill understand conform chang manag practic nice have: knowledg ident access management, ident theori methodology, ident lifecycl management, role base access theori principles, configur databas manag cloud ident tool ident govern & administration, policy-bas orchestr ident manag access control solut strong aptitud drive autom innov solut manual process secur servic monday friday java: 3 (required) etl: 3 (required) 
758: particip technic design implement softwar maintain advanc core technic standard end-to-end problem solv debug skill produc function technic document applic develop provid peer level support area expertis team member conform evolv user interfac standard minimum 2 develop compon web applic well-known relat database, prefer sql html5, xml, css3, angularj v1and javascript user design implement framework as, bootstrap jqueri knowledg contemporari softwar develop methodolog process “agile” proven diagnost problem solv skill abil effect interact peer manag strong organiz skill excel commun self-motiv skill 
759: code unit test .net core (c#) /angular work devop tool (jira, jenkins) releas code product environ persist data relat databas (m sql server) proven .net core (c#) /angular impetu desir learn grow relat databas program (microsoft sql server) entiti framework mvc.net join high-perform engag team support develop leader support develop coach manag opportun understand leadership provid support achiev sustain work/lif balanc access varieti job opportun busi geographies. high level autonomi opportun lead comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compens 
760: employe assist program extend health care 8 hour shift monday friday overtim 
761: team deliv fulli function testabl applic ensur solut nfr meet exceed propos specif write tested, idiomatic, document code, html css coordin workflow designers, coders, build rest api commun extern web servic knowledg multipl technolog (java, javascript, html5, reactjs, angularjs, .net, salesforce) exemplari commun skill team player work agil team highli desir creat self-contained, reusable, testabl modul compon understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic write extens autom busi driven develop test base user stori gherkin test tool jbehave, cucumb protractor (or well-reason alternative) creat configuration, build, test script continu integr environ univers degre comput scienc disciplin equival system integration, softwar development, packag implementation, and/or interact design. abil define, creat complet task great deal guidance. abil creativ innovative, independ team player fast-pac consult environment. 
762: share valu enjoy honest conversations, real things, real peopl creat great experi total control build posit relationship understand people’ solut possibl (not problems!) simpli outstand interact busi stakehold gather busi requirements. translat busi requir technic specifications. designs, build deploy solutions. maintain support data analyt platforms. creat tool store data (e.g. olap cubes). conduct unit test troubleshoot remedi defect evalu improv exist systems. collabor team integr systems. develop execut databas queri conduct analyses. creat visual report request projects. develop updat technic documentation. analyzes, revises, document procedur processes; suggest method increas effici accuracy. support implement establish annual busi plan department. remain current practices, legislations, regulations, polici procedures. establish collabor work relationship staff depart extern network area specialization. 8+ technolog and/or system develop bsc/ba comput science, engin relev field develop expertis data servers, stack (olap, data integr transformation), pagin reporting, interact reporting. familiar machin learn artifici intellig concept equival combin educ consid excel comput skill microsoft offic applic easili learn program excel commun skills; written verbal excel custom orient excel critic think analyt skill excel organiz multi-task skill excel attent 
763: join team dedic profession make telu digit place. develop reliabl squad (risk engine), center develop cutting-edg plugin ci/cd pipelin softwar deploy sacrif speed qualiti (a.k.a. risk engine). revolution deliv code telus. valu freedom latest technologies, explor data driven data science, role you. lead continu develop in-hous built plugin ci/cd pipelin (intern "risk engine") vendor partner. design, build, oper phase subject matter expert risk engin develop fastifi plugin work telu digit team custom risk engin plugin help team integr risk engin ci/cd pipelin help updat maintain sourc code api document strong backend web develop lead develop role javascript / node.j design develop platform infrastructur tool highli demonstr knowledg pre-empt identifi problem develop guid solut implement proven execut product vision guidanc ci/cd pipelin deploy applic code openshift gcp familiar fastifi - strong asset team collabor skills, work level skill set knowledg databas manag architectur - asset util cloud infrastructur tool minimum 2 hands-on develop ideal share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ thing perspect custom curious, experi learn view collabor essenti util power data inform decis embrac divers idea environ you’r encourag share idea choic work hybrid in-offic cultur commit giving; donat time resourc commun offic enjoy lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play day; weekli team virtual social meet 
764: 
765: 
766: improv infrastructur deployment, monitor & upgrad integr devop methodolog development, deployment, oper lifecycl provid level 1 support custom infrastructur issu proactiv monitor identifi upcom infrastructur issu good written oral commun skill engin /mca background background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud azur knowledg sql/databas comfort work 24/7 environment. weekend required. remot position, commut distanc vancouver, post-pandemic. 
767: superior analyt problem solv skill abil independ divers problems. team orient leadership potential. abil design, code correct defect softwar modul excel oral written commun skill passion technolog complet applic develop coordin requirements, schedules, activities; contribut team meetings; troubleshoot develop product problem multipl environ oper platforms. deploy systems, tool applic (includ instal develop testing) particip design review code walk-thru gener document proper ongo support mainten softwar modul support implement practic softwar develop includ develop unit test deploy test particip level activ integr test requir commun project/work statu orally, written, requir java, jee, java script jm asynchron design pattern development. jsp, jsf, web develop skill relat databas manag system - sql program xml program object orient design develop web base applic html 5. hibern ejb 3.0 jee applic server web server (ibm webspher (6/7), jboss, apach tomcat) web servic web servic framework (cxf, jax-ws) knowledg qa strategies, techniqu methodolog (black box, white box, etc.) 
768: program languag c#, java, c/c++, python databas program sql access remot servic rest rpc abil adapt rapidli chang condit environ strong attent detail, logical/crit think analysi skill excel commun skills, written oral modif exist web applications; 2-5 work c# softwar develop stock trading. write softwar compon interact trade market data provid develop updat tool window form and/or wpf maintain develop tool trade platform provid oper support requir task requir competit salari bonu structur central locat offic (close metro, train bu station) comprehens benefit program depend casual environ 
769: oracl parallel graph analytix (pgx) toolkit graph analyt support graph algorithms, pagerank, graph queri pgql, graph machin learning. oracl databas multilingu engin (mle) enabl develop effici db-resid data modern program languag develop environ choice. oracl automlx combin novel, iteration-fre automl pipelin design provid accur model easy-to-understand explanations, make advanc machin learn access developer. oracl lab data studio multi-tenant, multi-server, scalabl secur arbitrari code execut engin notebook frontend build data scienc applications. demonstr latest ai techniqu improv perform oracl autonom databas add improv capabl oracl autonom databas as: larg scale graph process support, execut microservic logic closer data, demonstr code gener approach domain-specif languag acceler data-intens workload graph, relat machine-learn domain explor scalabl graph machin learn algorithm implement driven applic implement features, enhanc exist functionality, measure, improv perform web-bas data scienc platform graph applic improv automl and/or explain classification, regression, anomali detection, forecast tasks; explor automl and/or explain support feder learning, model bia reduction, unstructur (e.g., nlp) semi-structur (e.g., video/audio/graph) data, gener model includ gnns, dnn and/or rnn enrol master’ phd degre program comput science, comput engineering, equival science/engin field. 12 month profession full-tim technolog field (exclud internships, and/or teach assist roles, militari experience). profici (i.e., complet code project assistance) program languages: java, python, c, c++ java, python, c, c++ complet coursework, projects, internships, technic areas: algorithm compil data structur databas architectur deep learn distributed/concurr program machin learn object orient program algorithm compil data structur databas architectur deep learn distributed/concurr program machin learn object orient program coursework, projects, internships, following: python data librari (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow and/or pytorch) rest architectur web server framework (e.g. spring boot) js/html/css compon framework (e.g., react) complet internship, assistantship, teach assistantship, equival practic work relev technic area above. python data librari (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow and/or pytorch) rest architectur web server framework (e.g. spring boot) js/html/css compon framework (e.g., react) complet internship, assistantship, teach assistantship, equival practic work relev technic area above. attend univers canada. author canada 2022. 
770: difference: join emerg softwar product team, you’ll influenc technolog vision product develop high-energi collabor environment: jana combin energi start-up disciplin precis engin firm regular social events: join entir jana team fun social event weekli beer club, annual birthday bonspiel, ice cream parties, cinco mayo… easter egg hunt! best-in-class benefits: jana offer employe comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, life insurance, disability, gym membership coverag jana way: function align jana' valu profession cultur develop improv softwar develop practic agil environ perform code review, provid guidanc direct ensur high code qualiti mentor junior softwar develop set great follow technic leadership softwar architecture, modeling, rest api, db design write clean, testable, maintain back-end code write test case perform unit test technic document diagram develop team work close product, ux develop team design implement softwar solut scalabl align practices. architectur solut technic oversight, includ share expertis modeling, standards, guidelines, design pattern proactiv identifi commun potenti issu risk platform landscape. experi evalu technolog proof concept requir undergradu comput scienc equival 3+ profession softwar develop in-depth knowledg c# .net framework (3+ years) .net core (1+ year) proven rest api develop practic (3+ years) develop web applic mvc, modeling, oop (3+ years) work databas model write sql queri (3+ years) vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch (3+ years) undergradu comput scienc equival 3+ profession softwar develop in-depth knowledg c# .net framework (3+ years) .net core (1+ year) proven rest api develop practic (3+ years) develop web applic mvc, modeling, oop (3+ years) work databas model write sql queri (3+ years) vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch (3+ years) prefer cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) work test-driven environ work integr map api gi system esri arcgi cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) work test-driven environ work integr map api gi system esri arcgi speaking/presenting: articul ideas, opinions, technic present discuss intend purpos achieved, audienc met collaboration: work effect achiev posit creativ thinking: gener innovative, out-of-the-box approach improv solut problem-solving: analyz complex problem formul point attack viabl solut prioritization: coordin organ resourc peopl effici effect way accomplish larger strategi goal mentor courage: direct, honest, fair, construct feedback action 
771: code test program develop softwar mobil app. execut code build test product environments. bug exist code. collabor product, design, market teams. provid testing, documentation, training, support third-parti softwar products. resolv user-submit problem questions. experienc code languag c# .net core framework aw dynamodb redi (our database) swift 5 io minimum 3 softwar develop base montreal bonu pay casual dress compani event on-sit park 8 hour shift temporarili covid-19 
772: develop featur start finish. improv exist tech reliability, performance, scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 2-4 softwar develop backend – java platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong hold data structur algorithm strong hold program languag – java sping boot xml & json messag format - rabbitmq/kafka cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. good hands-on databas technolog sql nosql db [nosql -elasticsearchand mongodb] oracl databas hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
773: agil environ particip sprint cross-funct teams, ensur featur deliv effici time. collabor product owner, solut architect sme busi prioriti collabor partner team design api build integrations. customer-centr mindset, build tool succeed ambiti grow career knowledg industri team-first mindset excit teach learn colleagu university, colleg comput train combin relev train minimum 2 - 4 years’ oracl databas pl/sql; minimum 2 - 4 years’ sql; oracl apex asset json xml javascript jqueri competit wage great benefit packag health insur conveni offic location: locat south shore montreal quartier dix-30, offic easili access car (free parking!) public transit 
774: develop prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health data exchang standard organ hl7 ihe, case mobility. modifi exist applic methodolog ensur softwar servic meet qualiti practic set partner. scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. reason chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. sourc control item track ensur time work featur effort tracked. work appli staff partner organ identifi requir prototyp applications. architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur fd implement delivered. respons document “as-built” co-op student team members. item track assign co-op student iteration. read perform user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos (featur requests) correct gap hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum (3) post-secondari educ comput softwar analysi & design field study; equival combin educ experience. canada health info standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif consid asset. certif scrum/agil methodolog consid asset. minimum (2) develop web and/or desktop applic java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server technolog web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun effect inter-cultur divers group students, employe community. 
775: respons develop effort downstream integr policy/bil claim primari focu policy. provid applic develop support duck creek. maintain updat document artifact support systems. provid applic support drive resolut report problem custom satisfaction. collabor partner vendors, creat blend / unifi team intern develop resourc extern vendor resources. act contribut develop team – adher practices, defin standards, ensur adher these, perform code reviews, particip unit test debug required. particip code review. partner develop lead project manag project/in structur stream plan deliveri solution. estim assist / activ assignment. respons assur solut adher enterpris architectur standard principles. act champion reus asset solut creation. support implement solut analyz current environ infrastructure, develop implement plan verif procedures, ensur execut deliv success instal applic software. engag need mainten support activ performed, routin analysi evalu resourc requir maintain and/or expand level. maintain upkeep design – application, technic develop support code manag practic process analyz tune applic performance, supportability, manageability. liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question directli indirectli support busi lead sme bachelor’ degre busi comput scienc prefer developing, implement complex integr busi solut packag insur product 1- 3+ years’ p&c insur industri technolog role prefer 1- 3+ years’ ms- sql server busi intellig (ssis), xml, xslt (preferred) 1-3+ years’ databas systems, sql languag databas design. relev technolog busi domain support: duck creek polici administr duck creek integr prefer xml, xslt (preferred) develop / test techniqu duckcreek insight – work vendors, integrators, and/ manag environment. work waterfal develop environ develop technic document includ flows, case present dedic orient dedic conscienti team player abil commun effect effici organ regular basi excel analyt skill abil motivate, mentor, grow resourc skill team environ 
776: 
777: develop innov solut tackl big industri problem detect, report, investigate, product defect write designed, scalable, reliable, testabl reusabl code softwar develop practices, clean code solid principl provid technic guidanc develop product servic contribut entir develop lifecycl analysis, design, implement test automation, includ write unit integr test optim appli practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skillset code review design discuss activ commun particip meetup confer particip brainstorm idea gener activ stay up-to-d advanc technolog order provid solut project fun, above! expertis comput scienc excel understand math, algorithms, data structures, design pattern softwar architecture, abil understand logic relationship program themselves. minimum 3 -5 industri work softwar develop environ build front-end back-end compon web applic strong background c# .net, c++ option java program languag good understand data model storag well-known relat databas (prefer sql) demonstr versatil multipl front-end back-end technolog javascript, html5, css3, angularjs, nodejs, rest apis, json (or strong interest) agil method scrum/xp, busi driven development, continu deliveri troubleshoot fix issu report custom time manner definit bonus. bachelor' degre accredit colleg equival 
778: migrat exist .net webform site modern .net mvc site built kentico cm enterpris (kentico xperience). migrated, web develop improve, modifi maintain .net mvc redcross.ca site web api improv site perform seo industri standard practic process refactoring, optim secur develop templates, widget webpart combin .net mvc code javascript librari reactj learn write high-quality, testabl maintain code (back-end front-end) industri practic creat respons web cross-brows compliant html5, css3, javascript / jqueri develop interact experi microsit function cross-brows cross-devic environ develop, maintain updat email templat improv engagement, deliver donor agil methodolog develop particip sprint ceremoni cross-team collabor softwar develop life-cycl requir gathering, prototyping, softwar implementation, testing, maintenance. employ sourc version control collabor implement softwar solut particip evalu execut softwar applic particip technic data architectur review requir member servic integr team employ maintain practic activ code review, unit test etc. troubleshoot product issu effect team member identifi address problem identifi risk organization’ web system advis mitig configur applic ensur meet busi needs, ssr packag automation, api script modif donat platforms, corpor portals, email deploy system cm softwar learn system fli expect self-educ provid initi assist busi depart respond queri relev stakehold requir includ work extern partner intern depart clarifi requirements, resolv issu improv system meet vast crc channel close extern supplier ensur data quality, secur standard met identifi opportun improv develop test data softwar solut digit team advis develop mainten hoc report write concis technic document enhanc featur solut gener user guid document user face applic digit channel creat webpag asset appeal. donat form regular donations, tribut donat commun engag p2p event specif disast special support need cm websit troubleshoot issu time manner result philanthropi outag perform standard. 4 web/softwar develop and/or program design c# .net framework (4.0+), web api 2+ .net mvc 5+ / .net core mvc, unit test c# code librari nunit/xunit, moq 3+ respons web develop html5, css3, json javascript librari jquery, reactj vuej client-sid unit test jest, jasmin mocha. strong visual studio / visual studio code ides, nuget npm packag packag manag understand html dom, razor view web technolog desir up-to-d latest, evolv web technolog (webassembly) implement interact user interfac javascript framework reactj vuej nodej server-sid javascript knowledg microsoft sql server, includ relat databas design concepts, sql queries, sql server manag studio entiti framework familiar agil methodolog process scrum kanban version control git knowledg object-ori program appli modern design pattern mvc, mvvm, singleton, abstract factory, etc. strong debug skill combin test tool work .net-bas cm kentico sitecore, etc. familiar ii and/or azur build .net site solut understand performance, scale cach web platform issu project track tool jira time, perform home, possibl move offic environment. occasion requir overtim hours, short notice. domest travel gta required. 
779: customer, customer’ bank vendor, doxim it, solut architect establish connect doxim host server target bank system. read review bank api specif order integr test client bank vb.net. troubleshoot provid support bank integr issu test post product stage project. orient method follow technic step requir deploy configur doxim’ bank offic saa products. support implement specialist requir execut modif databas script import/export servic sql data structur deploy configur applic databases. doxim user perspect support test troubleshooting. doxim busi system analyst understand custom goal object doxim’ product configur solut accordingly. support team creat detail product deploy plan doxim devop group execut plans. provid input detail technic implement task doxim project manag support analysi estim chang requests. troubleshoot investig custom support case requir support team. post-secondari degre colleg diploma comput science, business, equival enterpris software-ori environment. profici microsoft sql server visual studio profici vb.net mssql understand core program concepts, theori pattern work knowledg vpn certificate-bas connect concept abil follow process detail instructions. understand relat data model orient strong commit qualiti excel verbal written commun skill accur understand customer’ challeng instruct util product solv problems. strong interperson skill abil team troubleshoot resolv complex issu intern departments. strong organiz skill ensur proper follow adher project timelines. analyt critic think skill evalu challeng decisions. abil understand client busi process architect solut abil learn product releas functionality. 
780: integr user-fac element develop front-end develop server-sid logic build reusabl code librari optim applic maximum speed scalabl build maintain web api’ consum mobil applic troubleshoot , debug upgrad exist applic developers, design admin implement featur develop document softwar develop life cycl (sdlc) integr web analyt tool googl analyt highli profici knowledg back-end program microsoft stack .net, c#, mvc prefer knowledg php, ruby, java strong understand object orient program program manag sql server database, store procedur function familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) object relat map tool entiti framework nhibern good understand web servic , rest rpc api implement autom unit test platform nunit profici understand code version tools, git svn aw environ 
781: oracl parallel graph analytix (pgx) toolkit graph analyt support graph algorithms, pagerank, graph queri pgql, graph machin learning. oracl databas multilingu engin (mle) enabl develop effici db-resid data modern program languag develop environ choice. oracl automlx combin novel, iteration-fre automl pipelin design provid accur model easy-to-understand explanations, make advanc machin learn access developer. oracl lab data studio multi-tenant, multi-server, scalabl secur arbitrari code execut engin notebook frontend build data scienc applications. demonstr latest ai techniqu improv perform oracl autonom databas add improv capabl oracl autonom databas as: larg scale graph process support, execut microservic logic closer data, demonstr code gener approach domain-specif languag acceler data-intens workload graph, relat machine-learn domain explor scalabl graph machin learn algorithm implement driven applic implement features, enhanc exist functionality, measure, improv perform web-bas data scienc platform graph applic improv automl and/or explain classification, regression, anomali detection, forecast tasks; explor automl and/or explain support feder learning, model bia reduction, unstructur (e.g., nlp) semi-structur (e.g., video/audio/graph) data, gener model includ gnns, dnn and/or rnn enrol master’ phd degre program comput science, comput engineering, equival science/engin field. 12 month profession full-tim technolog field (exclud internships, and/or teach assist roles, militari experience). profici (i.e., complet code project assistance) program languages: java, python, c, c++ java, python, c, c++ complet coursework, projects, internships, technic areas: algorithm compil data structur databas architectur deep learn distributed/concurr program machin learn object orient program algorithm compil data structur databas architectur deep learn distributed/concurr program machin learn object orient program coursework, projects, internships, following: python data librari (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow and/or pytorch) rest architectur web server framework (e.g. spring boot) js/html/css compon framework (e.g., react) complet internship, assistantship, teach assistantship, equival practic work relev technic area above. python data librari (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow and/or pytorch) rest architectur web server framework (e.g. spring boot) js/html/css compon framework (e.g., react) complet internship, assistantship, teach assistantship, equival practic work relev technic area above. attend univers canada. author canada 2022. 
782: consult client develop document web site requirements. plan, design, write, modify, integr test web-sit code source, select organ inclus design appearance, layout flow web site. creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar evalu varieti interact media softwar products. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. 2 comput programm graphic design required. 
783: plans, designs, develops, deploys, tests, maintains, updat support custom solut involv websit architecture, dynam programming, databas development, server configuration, applic administration, applic integr assist support packag applic integr solutions, data convers plan testing, key contact vendor technic support applic belong assign web servic portfolio analyz busi requir commun regularli depart effect design deploy technolog custom solut solv busi problem 2nd level support desk user requir respect department’ web dynam servic (includ limit intranet sites, extranet sites, internet sites, database, dynamic/data driven applications) good understand softwar develop lifecycl commun project status, issues, resolut effect knowledg develop in: sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog deliveri websit involv team & project collaboration, corpor communication, busi process portal includ financi report write design specif data model web dynam applic custom face role requir resourc individu confid pressure, demonstr skill crisi manag expect manag strong teamwork cross-group skill essenti organiz skill effect priorit task troubleshoot skill contend technic difficulties, analyt skill assist resolut complic applic integr challeng verbal commun interperson skill requir abil write clear concis manner 
784: track residenti real estat project lower mainland regular site visit understand marketplace, gather data project collect analyz data creat high qualiti market intellig report assist client intern team inform decis develop assist product develop team task residenti product program monitor residenti land transact develop applic maintain databas market intellig prepar aassist revenu studi price real estat project prepar present commun market intellig attend client meet present commun market intellig commun member real estat develop industri puls market ambassador mla canada insid offic 1-3 real estat understand residenti product design trend relev educ (certificate/diploma/degree) recogn post-secondari institut profici offic applic abil produc independ maintain posit team environ amaz attent abil thrive fast-pac environ time manag skill work pressur multipl project timelin valid driver’ licens access vehicl (busi expens incur reimbursed) amaz opportun person growth develop defin bonu structur comprehens benefit packag fit transit subsidi program opportun busi fun, collaborative, innov fun work environ on-go commit train develop opportun educ webinar career path person growth plan – invest team bonu pay commut benefit dental care employe assist program extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift 
785: implement featur write clean maintain code includ autom tests. review featur requir technic completeness. determin correct implement creat task accordingly. troubleshoot debug exist code needed. host technic session fellow developers, includ architectur decis meet code reviews. activ particip agile/sprint meetings. mentor junior-level develop appropriate. 8+ program experience, prefer java. creat web applic rest api design work agil team. understand network commun protocols. test automation. databas design secur domain. understand technologies: program languages: java, python, virtual contain technolog (ex. vmware, docker, kubernetes) spring framework swagger hibern hql maven, ant, ivi junit, mockit, jmockit mysql, jdbc jpa’ driver postman equival linux oper system, includ minor shell script git, gitlab program languages: java, python, virtual contain technolog (ex. vmware, docker, kubernetes) spring framework swagger hibern hql maven, ant, ivi junit, mockit, jmockit mysql, jdbc jpa’ driver postman equival linux oper system, includ minor shell script git, gitlab 
786: creat featur modern javascript framework nodej up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ develop product web applic modern javascript framework express understand sql databas exposur optim techniqu nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
787: employe assist program extend health care 8 hour shift monday friday overtim 
788: 
789: pilot middlewar serial solut integr deploy cloud-bas database-styl product applic infrastructure. enter perform predefin qualit test function rais develop bugs, prepar deployment. identifi recommend addit resourc process carri tasks. identifi understand explicit implicit requir host environment. design tool optim deploy infrastructur ensur data secur integrity. collabor close develop solut architect deliv highli reliabl solutions. respons deploy integr security. identifi document sourc bugs. collabor product develop platform resolv issues, improv performance, elimin solut issues. level 2 custom contact point calls. answer custom question support integr saa solution. provid time technic support extern intern client includ custom support team, project management, solut architect softwar developers. provid technic document develop team technic resources. write regular report and/or event intern extern client bugs, test solut deployment. minimum 3 relev linux postgresql databas infrastructures. colleg professionn diploma equivalent. minimum 5 deploy softwar and/or middlewar solutions. advanc level english. strong code script skill (powershell, python, etc.). strong knowledg ssl certif (2-way). abil wide varieti open sourc technolog cloud servic (azure, apache, etc.). fundament understand network security. knowledg softwar systems: unix, microsoft; sqlite, vmware. strong desir learn contribut success fast-grow company. good understand system infrastructure. advanc analyt skills. interact stakehold encourag team collaboration. abil commun clearly. agil methodolog jira confluenc requir travel canada flexibl schedules; group insur rrsp program; monthli activ organ committe (sustain development, health well-being, commun action, social club, etc.); virtual health clinic access gym locker room shower (open train schedul classes); possibl join sport club (walking, running, soccer, etc.); park free electr charg stations, carpooling; 50% refund rtc monthli bu passes; open bright offic spaces, ergonom desks; incent sustain behavior intern app; fair free coffee! 
790: collabor design featur team environ extend colleagu remot locat product manag user teams. close engin oper team build, integrate, test deploy amaz innov algorithm product systems. assess technolog project tool migrat environ version rapid pace change. bachelor’ degree, prefer comput scienc engin solid foundat java & python code skill build amaz rest api maintain micro-servic distribut architectur cloud nativ develop technolog typic softwar architectur cloud platform aws, cloud foundry, azur work knowledg data structures, algorithm principl design understand databas web applic server abil team independ posit self-motiv can-do attitud javascript language, node.j framework etl oper apach airflow event-bas commun messag queue build sql queri ci/cd pipelin implement jenkin build container applic kubernetes, docker build softwar scale thousand user concurr work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test sourc control system git 2-4 relev develop web applic (can includ internship co-op experience) 
791: key member r&d team review program creditron’ web base solut back-end process dissect applic problems, recommend develop solut util program skill ensur deliv code meet high standard qualiti reusabl close qualiti assur team support releas process particip code review knowledg share session assist profession services/ support staff requir investig technic issu design develop enterprise-scal .net applic profici c++, mfc, asp.net mvc, .net core c# html5, javascript, css, angular rest web api, wcf expertis develop moder complex sql sql server abil pick technolog learn skill agile/scrum process 
792: team deliv fulli function testabl applic ensur solut nfr meet exceed propos specif write tested, idiomatic, document code, html css coordin workflow designers, coders, build rest api commun extern web servic knowledg multipl technolog (java, javascript, html5, reactjs, angularjs, .net, salesforce) exemplari commun skill team player work agil team highli desir creat self-contained, reusable, testabl modul compon understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic write extens autom busi driven develop test base user stori gherkin test tool jbehave, cucumb protractor (or well-reason alternative) creat configuration, build, test script continu integr environ univers degre comput scienc disciplin equival system integration, softwar development, packag implementation, and/or interact design. abil define, creat complet task great deal guidance. abil creativ innovative, independ team player fast-pac consult environment. 
793: deliv award-win product, conceptu develop award-win leaders, result award-win custom employe experi hire highli innovative, divers talent fulli embrac embodi core valu do: custom focus, equity, share ambition, agility, transparency, optim modern technology, voice-activ dayforc assist access money earn dayforc wallet stay rhythm evolv demand 4 global user team problem solver set aggress target standard team respons life cycl softwar product - requirements, development, testing, deployment, maintenance, support team individu varieti experi divers domain expertis softwar technic divers - web applications, web services, apis, nativ services, script softwar function divers - end-us applications, integr systems, oper systems, report system softwar support stakehold - intern ceridian employees/team extern custom softwar help compani meet busi objectives, boost oper efficiency, improv custom experience, augment exist product offer dayforc activ system develop develop, test document softwar solut base function technic requir develop contribut area system - front-end, back-end, databas collabor developers, testers, busi analyst learn function technic detail dayforc applic hcm domain bachelor' degre comput science, engin field prefer prefer 1+ softwar develop support good communication, organizational, problem solv skill work knowledg object orient program (oop) languag concept work knowledg javascript web technolog work knowledg sql relat databas system work dayforc payroll, hr, hcm applic asset 
794: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat - sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. innov way improv code. help plan, build, deploy, manag exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact step journey, work scene magic reality. git servic gitlab css preprocessor sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas javascript framework react, ember, backbone, etc. open remot work (but hash solutions). fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
795: investig recommend opportun market autom workflow improv improv performance. develop team implement report qa technic bug relat data collection. build/configur dashboard report measur success market efforts, synthes multipl data point spot opportun area growth. interfac depart includ editorial, sales, operations, finance. provid support e-mail deliveri websit a/b test technic market skill write script edit html/css. configur 3rd parti tool zapier assist system integrations. extract manipul larg set data databas level sql queries. support director market addit market project initi 1-3 work digit market arena special reporting, analysis, technic support. familiar report softwar tableau, power bi, data studio. comfort work technic team developers. technic profici html, javascript, python, sql consid valuable. expert level understand googl analytics, tag manager, excel (macros, scripts) tool measur manipul web traffick metrics. excel understand digit marketing, work media/publish industri asset post-secondari educ marketing, data analytics, development, field 
796: implement featur write clean maintain code includ autom tests. review featur requir technic completeness. determin correct implement creat task accordingly. troubleshoot debug exist code needed. host technic session fellow developers, includ architectur decis meet code reviews. activ particip agile/sprint meetings. mentor junior-level develop appropriate. 8+ program experience, prefer java. creat web applic rest api design work agil team. understand network commun protocols. test automation. databas design secur domain. understand technologies: program languages: java, python, virtual contain technolog (ex. vmware, docker, kubernetes) spring framework swagger hibern hql maven, ant, ivi junit, mockit, jmockit mysql, jdbc jpa’ driver postman equival linux oper system, includ minor shell script git, gitlab program languages: java, python, virtual contain technolog (ex. vmware, docker, kubernetes) spring framework swagger hibern hql maven, ant, ivi junit, mockit, jmockit mysql, jdbc jpa’ driver postman equival linux oper system, includ minor shell script git, gitlab 
797: develop applic c#, microsoft .net framework, oracl databas develop web compon modern front-end framework (angular, react, vue, etc.) knowledg html, css, javascript, typescript design, implementation, testing, mainten softwar featur understand design larg system impact system sourc code control build environ larg softwar solut knowledg relat databas sql team player enjoy work dynam environ understand commun complex technic issu focu product-centr technology-centr develop eye detail, design, coding, review self-motivated, flexible, pragmatic, proactive, handl varieti task great team member respect, courtesy, discret 
798: develop, test, deploy, support maintain powershel script cmdlet base busi requir secur code standard creat maintain documentation, to- s, releas note analyz requirements, provid robust time effort estim strong powershel programming/develop skill hands-on powershel activ directori modul hands-on powershel workflow develop sql databas skill familiar / hands-on rest api familiar stash/ git / bitbucket sdlc knowledg jira, confluenc oper system skill window server scrum, agil methodolog monday friday temporarili covid-19 
799: build web applic liquid capit stress test defin architectur web develop manag initi manag start end, meaning: user busi analyst understand user translat requir system propos design implement project review design architectur system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog ensur code test ensur releas manag / chang manag process respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas clear consist report client manag assess risk develop conting strategi collabor team (networking, systems, qualiti insurance, support, architects, develop teams..). reli practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team manag stream concurr strong analyt problem-solv skill good written verbal commun skill strong knowledg program design pattern team player dynamic, oriented, fast learn capac high-pressur environ previou develop invest bank environ (plus) degre comput scienc equival degre financ (plus) french spoken written (plus) stack c# / angular html5, css3 es6 rest servic work agil develop team tdd/bdd practic implement commonli design pattern multi-thread depend inject understand version control svn &amp; git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) (plus) test autom tool (plus) python (plus) excel / vba develop (plus) sql server databas (plus) join intern group consult service, commit digit transform custom 20 years. join canadian group 100 consultants, work agil pragmat larg compani (finance, insurance, telecommunications, services, distribution, public sector) combin consult servic / technolog expertis / innov / abil deliv deploy project join dynam teams, role employe center attention, desir creat space allow flourish opportun access commun contribut develop innovate, strong team spirit entrepreneurship 
800: translat applic storyboard case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu maintain code quality, organization, automat directli client propos deliv softwar solut azur serverless architectur understand class authent author pattern expert level skill javascript/typescript technologies: vue, angular, and/or react strong knowledg .net web framework profici c# asp.net good knowledg ecosystem strong background microsoft sql server familiar design architectur pattern knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic creat databas schema repres support busi process profici understand code version tools, prefer git. 5 write code profession capacity. sql server asp.net mvc vue.j javascript/typescript azur graphql bootstrap bootstrapvu 
801: gi applic / develop esri arcgi server (enterprise), arcgi pro, arcgi online, arcgi web applic builder knowledg esri product suit (arcdesktop arcgi pro) good arcgi server 10.6 onwards. program languag python, sql,node databas oracle, oracl spatial, postgresq esri javascript api 3.x & 4.x. core java, adv java, arc object good arcpi api open sourc technologies- geoserver, wms, wfs, wfs-t, wcs, sld in-depth knowledg open geospati consortium (ogc) standard protocol (wms, wfs, wfs-t, wcs, sld, etc.) java base open sourc geospati tool api develop (javascript, html5, java servlet, css, bootstrap, python etc) telecom domain advantag 5-10 years, esri, arcpyarcgi javascript api, arcgi server arcpi python, sql, gi tool postgis, arcgis, mapinfo strong knowledg concept principl geospati data management. arcgi desktop tools, arcgi enterprise, arcgi online, arcgi web applic builder. manag gi data environments: oracle, sql server, and/or postgresql databas environments. environment data develop applic visualization, analysis, present environment data. develop gi applic python, javascript, c#, arcobjects, program languages. identifi gi issu strategi recommend gi manager. creates, implements, maintain enterpris gi applic tools. diagnos troubleshoot gi applic issu client systems. possess strong technic background self-disciplin abil minimum supervision. think box scenario provid proactiv solut required. understand busi requir translat feasibl solution. practic design micro servic prior onsite-offshor model work telecom domain plus. strong divers troubleshoot skills. onsit – offshor team management. excel oral verbal commun skills. identifi risk provid spontan mitig plans. monday friday temporarili covid-19 
802: develop maintain core product set focu usability, security, scalability. close product manag deliv high-qual product customers. develop advanc prototyp innovations. 3+ profession softwar develop experience. comput science, field, equival strong written verbal commun skill agil softwar develop methodolog scrum object-ori design programming. design develop rest api endpoints. work relat databas manag system, includ databas design advanc sql queries. front-end develop modern javascript framework react, angular, vue. candid posit strong chemistri cultur fit rainfocus. comfort work fast-paced, challenging, dynam environment. addit person qualiti include: team-play self-motiv strong commun good steward compani resources. take ownership assign tasks, see completion. architect secur scalabl softwar solut written requirements. work team, sprint commit user stori finish line. display passion improv exist code. 
803: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar maintain exist comput program make modif requir microsoft dynam (x++) fast-pac environ tight deadlin databas softwar data analysi interpret comput program program softwar softwar develop 
804: 
805: busi user (from investments, individual, s&r, actuarial, finance, it) address current futur busi provid detail technic spec document propos project team member unit test ensur data integrity, perform consistency, function accept ensur develop bug free releas busi testing. provid document requir team/busi user test futur support contribut busi technic expertis develop plan process project manag assign meet deadlines, multitask prioriti set senior staff remain current rapidli chang technolog relat support busi process quantit infrastructur interpret commun complex support process staff “user-friendly” manner (both written verbal) conduct analysi project specif ensur compat current procedur requir interfac prepar busi specifications, adher procedur complianc industri standard legisl constraint identifi potenti hazard control risks/expenditur perform post-implement monitor evalu ensur cost effect transit contribut develop procedures, train materials, facilit meet busi area technic train post-secondari educ technolog invest field program languages: python, sql (postgresql), vba, html invest have, strong knowledg databas concept practic understand invest including: equities, fix income, prefer shares, derivatives, mortgages, privat placements, segreg fund asset autom process asset excel analyt skill excel problem solv skill proven organiz skill 
806: spring, java, jsp javascript: test, debug, identifi troubleshoot issu write troubleshoot junit determin sourc failur particip daili weekli team meet duti assign senior developers: 6+ java/jee/spring/mvc/jdbc/jpa intermedi developers: 3+ java/jee/spring/mvc/jdbc/jpa understand unit integr testing. strong test-driven mentality. strong knowledg spring mvc (5 newer) understand spring secur spring-framework compon abil independ work agil environ work knowledg maven, jenkins, ci/cd degree/diploma engineering, comput scienc field prefer (or equival experience) solid databas queri skill (sql standard) knowledg distribut version control (e.g. git, mercurial, etc…) author start - canadian citizen, perman resident, open permit. asset (nice have): monday friday temporarili covid-19 
807: window integration, oper system program model 
808: architect effici reusabl back-end system drive complex graphic-intens frontend scientif web applications. collabor product architectur engin team deliv compel user-fac products. develop detail technic analysi design specif base function requirements. collabor front-end develop improv usabl scientif applications. identifi resolv perform scalabl issues. develop complet back-end stack modern frameworks. proven back-end develop role (minimum 3 years’ experience). design deploy databas postgresql (preferred) mongodb. in-depth write advanc sql queries. python-bas web framework orm (e.g. django, flask/sqlalchemy). configur deploy web server (e.g. apache, nginx, wsgi). familiar profession develop aids: version control, code linters, unit test frameworks, build tools. profici ci/cd packag tool (e.g. jenkins, gitlab, npm, docker). rest api concept design. knowledg linux shell (bash) scripting. work knowledg front-end languag librari (e.g. html/css/javascript, es6/typescript, react, angular vue.js). configur cloud platform (aws, googl cloud). “big data” visual chart graphs. databas optimization/cach 
809: stack c# / angular /react hands-on angular 8 expertis javascript, html css strong develop github back-end develop skill t-sql visual studio sql manag studio commonli design pattern multi-thread work agil develop team tdd/bdd practic implement depend inject understand version control svn & git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) test autom tool python excel / vba develop sql server databas previou develop invest bank environ degre comput scienc equival degre financ 8 hour shift angular: 2 (preferred) 
810: fresher recruit : campu placement only. 
811: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
812: good knowledg oper systems. good knowledg physic databas design. provid strateg databas direct organization. good knowledg perform tune databas applic level. excel knowledg backup recoveri scenarios. good knowledg secur management. good knowledg applic organization. possess sound understand business. oracl 19c rdbms, oracl enterpris manag ident access manag system oracl databas high avail architectur comput administr includ good knowledg linux window server oper systems. basic networking, includ familiar tcp/ip, dns, dhcp, vpn, ssl. independ minim supervision; team environment; establish prioriti achiev deadlines; commun effect person, phone write administrators, faculty, staff, develop team extern vendors; establish maintain specif document oper procedures. 
813: estim plan task develop, review, maintain tune pl/sql code follow industri corpor practic troubl shoot debug function perform issu contribut deliveri product sdlc step 5 8 softwar develop applic enhanc solid understand relat databas profici sql write profici pl/sql write profici perform analysi tune good troubleshoot analyt skill hand oracl 10g nice-to-have: knowledg invest industry/wealth manag tools: version control tool (git/cvs/svn), ci/cd tool (bamboo/jenkins) oracl sql 
814: manag ticket effect base prioriti level level object (slos) summari analysi ticket (review eligibility, critic qualiti support documentation) process elig ticket slo contractu agreement charg investig problem defects, commun defect resolut measur customer. provid recommend defect identified. summari analysi ticket (review eligibility, critic qualiti support documentation) process elig ticket slo contractu agreement charg investig problem defects, commun defect resolut measur customer. provid recommend defect identified. assist team support activities, prioriti incid custom request coordin plan unplan interventions, normal busi hour ensur high avail perform servic operation, particip test procedur releases. ask particip project tables. ensur complianc standard polici establish organization, creat document ensur date. encourag team member share knowledg expertis level colleagu interact with. prepar analys time resolution, trends, etc. analyze, organize, deploy implement chang request approv institutions; provid assist team institut appli infrastructur applic (such citrix components). facilit activ support team project team resolut histori knowledg base establish on-cal schedul manag arriv resources, departur good work knowledg team-manag principl techniqu relev oper system (unix linux, windows) relev databas manag softwar (sql language, oracle, sybas etc.). knowledg hl7 xml standard major asset network knowledg (lan, tcp/ip protocol, etc.) abil request manag (ticket crm) solid abil written spoken french, good commun skill abil technic ordinari language. strong analytical, integr support skill level 2 3 services. understand interdepend applic platform use. strong abil synthes produc structur documentation. encourag collabor teams, synergy, share knowledg expertise. initiative, leadership, autonomy, know-how interperson skills. bilingu (french/english) degre comput science, busi informat univers educ relev role. minimum (2) years’ team lead role, prefer healthcar health technolog sector 
815: report axiom develop manag collabor member axiom develop team, ensur success deliveri softwar develop iter design specif develop implement axiom control view particip design strateg regulatori data acquisit process particip impact assess estim function requir close busi analyst team member produc level technic specif particip process practic improv capit market global level area softwar development, test releas manag promot improv current standard manag softwar test version control particip on-go continu improv effort develop team strong databas skills, pl/sql programming, dynam sql develop oracl unix commands, k-shell scripting. work global teams. extens knowledg oracl databas products. releas management, code migrat environments. good commun skills, interperson skills, self-motivated, quick learner, team player. develop axiom object data source, data model, shorthand, aggregation, portfolio, modifi model, workflows. axiom control view – 5-year hands-on data sourc loading, portfolio, aggregation, free form report, tabular report, user defin functions, taxonomy, hypercube, xbrl. good knowledg 10.* axiom version upgrad dynam develop language: perl, python, php databas intern / optim subvers version control continu integr & deploy autom test (hpqc/td) 
816: analyz busi problem client formul technolog roadmap; identifi propos technolog solut viabl client needs; collabor web specialist address business, technical, logic needs; gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, models; particip web app development, deployment, migration; prepar technic document requir function specifications; collabor member agil team, includ peer feedback, code review, sprint project retrospectives, multi-funct learning. complet progress bs/m comput scienc field. diploma certif okay; 2+ softwar develop profession setting. co-op count too; frameworks, prefer react/redux; implement design js, css html; deploy tool aws, googl cloud equivalent; solid understand comput scienc fundamentals, algorithms, databas models, data structures, design patterns; write understand oop concepts; profici rest practices; solid commun skill passion learn share knowledg fellow team members; demeanour; write autom test (unit, integration, etc.); work agil environment. write server-sid php, python golang code; work jenkins, code gener creat swagger documentation. collect funni stori monthli virtual lunch. join team. hope set success hire process start tip: 
817: educ level - univers college. 2021 term start bsc computing, colleg comput programm comput science. strong academ perform databas courses. advanc knowledg excel functions. knowledg busi processes. knowledg financi terminology. bookkeeping, manufacturing, warehousing, distribution. .net framework. sql. object-ori design implement knowledge. erp (microsoft dynam nav busi central). busi insight intelligence. microsoft powerapp microsoft flow. 
818: contact job poster services, product commerci interests. send resum link digit portfolio chosen applic contact call 
819: healthi work/lif balanc employe wellness. exhaust develop bad developers. enjoy life great bonu structur gener vacat allow care career foster cultur learning. provid dedic time improv skills, lunch learns, onlin live courses, knowledg share team members, opportun open, honest commun team members, challeng continu improv seriously, so. event plan celebr successes, backyard bbqs, bowling, game night compani subsid cafeteria varieti daili option flexibl arrang remot arrang meet distanc qualification. addit day spend time help charit organ team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack up-to-d mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic develop c# and/or visual basic xml technolog xsd, soap, wsdl, web api understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field 
820: transform busi requir win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). focu foremost day-to-day activities. enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. applic free common code vulner (and follow standard secur practices). proactiv forward idea speak project object (e.g. development, test solutions, tools). complet unit integr test (per standard design specs. scope assessment, risk cost analysis. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. stay state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certif 5-7 relev develop deploy applic code azur data analysi transform good knowledg java code , form design templates, xsl/xslt/xml databas knowledg oracle. sql distribut server knowledg requir includ windows, unix(bas script skills) configur was, ihs. libraries, python, jboss websphere, azure, agil familiar cloud api technolog (blueprint applic cloud deployments; basic activ – activ , active-pass model ) familiar file transfer technolog protocols, tibco/ebx,smtp gateway technolog asset familiar job schedul softwar autosi technolog asset good knowledg author authent standard protocol (oauth, sso etc.) ident access manag (ping, saml) git (stash), confluence, jira consid asset. strong research, problem solv analyt skill inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, #tdcybersecur 
821: 8 hour shift monday friday it: 6 (required) teradata: 4 (required) etl: 3 (required) temporarili covid-19 
822: 2+ cloud develop ci/cd tool practic profici program languag (java, javascript, nodejs, python) excel understand softwar develop databas concept sql and/or nosql databas developing, deploy debug cloud applic continu integr practic infrastructur code terraform solid practic container (docker/gke) solid practic sourc control tool git/github want learn develop individu highli self-motivated, self-directed, attent googl cloud platform work server-sid performance, monitor log softwar workflow autom github action test framework (jest, mocha, junit, etc.) 
823: technic direction, planning, vision develop team members. lead programm projects, creates, maintains, own technic specifications, designs, schedul direct manag forg strong relationship depart companies. commun program interest product team others. anticip act issu problem arise, provid altern approach solutions. architect implement portion code, leverag product. seek tool techniqu facilit work. insist highest qualiti others. design implement complex transact control system involv secur web applic develop integr parti web servic refactor migrat legaci applic distribut applic architectur aw cloud lead 8+ c#, javascript debug techniqu develop asp.net, asp.net core applic .net (4.0 – 4.8), .net core (2.2 - 3.1) framework c# languag sql server 2012/2016 backend built real busi applic react, redux / flux, knockoutjs, expert web technologies, html, css, javascript internet technologies, commun protocols, techniques. extens databas methodolog databas system sql server knowledg current softwar design practices, includ modularity, event-driven architecture, object-ori design, multimedia techniqu asset management, interfac design, localization, portability, extensibility, testability. strong softwar design skill write clear, maintainable, well-documented, portabl code. work scrum environ great understand continu integr practic good commun skills. forg relationship develop personnel develop team. good project plan estim skills; project move daili obstacl ask addit assist appropriate. self-motivated; work minim supervision. recogn problem help group adapt chang conditions. thrive team-bas environ lot discuss collabor b.s./m.s. comput science, develop commerci applications, equival experience. competit pay awesom benefits, perk gener time major growth learn opportunities, includ in-hous train extern develop fun flexibl environ (work options, perk social events) flexibl peopl role 1-2x week (can start remot covid, option work home) downtown vancouv modern open offic close transit option onsit bike storag (we'r work now, offic access team!) 
824: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong design rest backend servic develop dot net framework dot net core. .net c# entiti framework 6 (code workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand work microsoft sql server/azur technologies. designing, produc consum rest/json api report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst javascript, angular gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk postgresql 8 hour shift softwar development: 3 (required) 
825: design develop micro-services, large-scal web servic api paas; produc clean, effici code base straightforward develop process aim reusable, optimal, maintain solut practic modern architecture; alongsid teammat contribut architectur requir design creat technic document emphasi qualiti driven deliverables; alongsid oper team ensur support develop applic environ - identif troubleshoot defici recommend solutions; enhanc build develop tool improv thing ci/cd pipelines, code review testing; stay technolog onlin services, open-sourc commun gener technolog foster knowledge-sharing. solid develop large-scal softwar base engineering/develop practices; work api rest, grpc, etc. integr develop them; agil develop / scrum distribut team – team intern team; work devop philosophy, work ci/cd pipelin gitlab ci, spinnak similar; terraform, docker, ansible, kubernetes; 
826: build, compile, reconcil data multipl system excel, data file access. develop modifi user defin controls, activex controls, custom pdf compon window applications, deploy instal files. relat databas technolog sql server strong design problem solv skill . strong verbal written commun skills. practic understand enterpris architectur distribut software. upgrad legaci applic latest version . develop o365 app advantage. monday friday temporarili covid-19 
827: advanc etl develop skill sql server, ssi advanc develop skill sap busi object suit advanc data model data wareh skill creat solut client (intern external) number formats, includ excel, crystal reports, busi object enterprise; group infrastructure, networks, web applic develop design solut intern extern work technic team establish protocol extract data standard process varieti data sources; train user analyt tool develop busi intellig team; write function and/or technic document analyz larg amount data provid concise, target report intern extern clients; busi intellig specialist assign duti task requir time time includ travel (5%) bachelor degre qualif prefer systems, comput scienc equival minimum 7 10 directli busi analyt position(s); advanc work knowledg office, sql, busi objects, crystal report good understand knowledg work databases, sql scripts. possess strong analyt problem-solv skills; familiar databas design model techniques, etl process. pharmaceut industri wholesal distribut industri asset; project manag asset; abil read data model comprehend databas structur relationships; strong oral written present skills; strong abil gather analyz report requirements; work cross-funct small team; excel team player, afraid offer feedback. addit industri certif asset advanc knowledg pharmaceut distribut industri work knowledg autom warehous oper strong busi financi acumen strong analyt mathemat skill abil commun effect oral write effect interperson leadership skill effect organiz skills; attent problem, chang incid manag practic (itil) abil consist meet deadlin excel problem-solv skills; abil resolv issu effect effici excel present skill knowledg microsoft word, excel, powerpoint offic program 
828: provid profession effici class entering, processing, verifi releas and/or resolv custom issu includ invoicing, ship errors, lost shipment etc. respons receiving, assessing, process purchas orders/electron data interchang (edi) sap, strong focu requir deliveri dates. required, bring forward concerns/issu manag implement accordingly. receiv process orders, includ party, fax, mail, on-line, phone, etc. ensur process efficient, time profession manner meet custom requir deliveri dates. close custom repres – qualiti complaint key account assist backup required. provid accurate, product avail price custom align corpor report system fulfil orders. provid detail analysi unfulfil order compos reports, priorit orders/product necessary. (custom backord reports). liais credit team ensur order releas accurately/efficiently. provid clear commun custom sale repres case order hold credit issues. process claim expir return claims, damages, over/und etc. sap/sal forc requir ensur accuraci document file accordingly. manag permit control substance/precursor/suspici order monitor (som). ensur process health canada sops, procedures/guidelines. required, close qa recal team coordinate/commun product recal intern depart custom ensur sops/procedur followed. support inquiri distribution, account receivable, sales, marketing, etc. ensur detail record maintain complet investig credits, debits, return etc. conduct regular audit identify/manag except impact custom price discrepancies, credit blocks, duplic orders, custom profil etc. ensur updat sap. conduct review open case log domest custom databas manag assign cases. required, escal case risk delay management. coordin bulk shipment request bulk yield sheet calcul final bulk quantities. input bulk pail detail sap provid accur ship instruct warehouse/distribution. ensur hardcopi record (purchas orders, precursor, control substanc licenses/permits, correspond etc.) properli maintain filed. recommend and/or particip develop revis intern policies, procedur standards. safe manner collabor team member achiev outcomes. demonstr behaviour exhibit organiz values: collaboration, courage, perseverance, passion. ensur person adher complianc program includ global busi ethic complianc program, global qualiti polici procedures, safeti environ policies, policies. relev duti assigned. educ minimum colleg educ prefer minimum colleg educ prefer knowledge, skill abil fluenci french requir bilingu role strong written oral commun skill profici erp/mrp concept applic profici microsoft applic strong organ skill attent good analyt decision-mak skill asset abil independ decis maker fluenci french requir bilingu role strong written oral commun skill profici erp/mrp concept applic profici microsoft applic strong organ skill attent good analyt decision-mak skill asset abil independ decis maker previou custom centr asset 3-5 custom orient role, strong interperson skill excel written verbal english commun skill abil peak pressur period abil team environ previou custom centr asset 3-5 custom orient role, strong interperson skill excel written verbal english commun skill abil peak pressur period abil team environ 
829: review assess busi requirements, technic specifications, estimation, test plans. co-ordin test team prepar dev environ data requir develop unit testing. prepar document unit test plan inform test team chang cases. design, implement document function features. particip peer code review prepar document requir deploy procedur tasks. releas deploy complet test environ ensur test team awar particular requir complet testing. updat technic note updat troubleshoot and/or support procedures. resolv updat priorit bug commun test team. co-ordin dba user servic team product releas plan investigate, resolv updat product issu identifi user servic 3rd tier team updat troubleshoot resolut procedur technic note recur issu applic provid applic support assist dba team review applic log identifi catalog applic error includ fix subsequ phase develop explor recommend new/emerg technolog particip committe explor technolog initi and/or process improv undergradu degre comput technology/comput scienc equival preferred. minimum 2 programming/analyst role. deep pl/sql oracl databas equivalents. program technolog as: advanc css, c# strong javascript fundament respons design rest architecture, asp.net, java, php, html develop insid commerci crm applic asset. sourc control and/or collabor develop tools. solid understand develop life cycl strong problem-solv skill effect written oral commun skill peopl organiz level abil remain focus plan prioriti meet deliveri expect strong attent dedic qualiti retail busi (in-stor customer-fac head office) asset cultur rich diverse, focus onboard great talent! collabor environ built foundat teamwork. flexibl benefit plan pension program perk support well & financi goals. modern, digit advanc workplace. coach commit support achiev person career goals. opportun career growth advanc competit compens program collabor environ support monthli team bonu opportun year-round industri cloth discount special offer gener (flexible) benefit plan includ well program week paid vacation, activ full-tim associates, longer stay vacat earn continu educ reimburs program contribut profession develop cultur promot healthy, fulfil work/lif balanc offer long-term career opportun 
830: collabor test develop team r&d understand technolog test establish test requir plan design, develop, implement autom semi-autom test solut level product assembl manufactur support manufactur staff, leverag knowledg product test station implement creat maintain support document test team, manufacturing, r&d advis improv test coverage, test times, product support, test scalability, qualiti effici updat exist test script test procedur base engin chang order undergradu degre electr engineering, comput engineering, comput scienc equival educ experience. multipl electron hardware, good understand electron theory, digit compon cpu’s, fpga, flash, etc. abil comprehend electr schemat pcba design file familiar wide varieti test equip (i.e.: high-spe scopes, video/audio generators/analyzers, dvms, etc.). knowledg and/or abil learn script languag autoit, tcl, python, etc. knowledg data acquisit concept tcp/ip, rs232, usb, self-start problem solver afraid challeng initi improv abil transfer knowledg welcom idea input peer understand jtag boundari scan concept knowledg / electron manufacture, lean manufacturing, 5s abil learn object-ori languag basic databas interfac 
831: identifi implement improv analyst onboard client effici identifi data qualiti issues. partner data analyst identifi platform solv uniqu emerg client needs, adjust accommodate, appropri balanc qualiti timeli partner applic develop effect integr analyt backend client-fac featur front-end. bring one-off analysi / r&d code product standard analyst easili appli method client simplify, clean improv databas data pipelin ensur remain fast, reliable, efficient, maintainable. integr data ingest tool autom data qualiti checks. develop sql queri python script produc analyt datasets. excel. yes. time place excel. creat documentation, train materi provid support team member reli expertis 2-3 data analyt engineer, ideal product-mind saa tech compani profici python data process sql build data transformation. passion deliv foundat need empow team deliv great customers. abil handl multipl compet prioriti small ambitious, product-l growth saa company. abil pay huge attent nitty-gritti details, lose sight big pictur strong cross-funct work commun skills, abil stakehold engineers. growth-focus product-mind attitude. values. modern approach data transformation, management, data pipelin integr orchestr technolog prefect, airflow luigi. busi intellig tool tableau powerbi understand data visual design theori creat data visual code python, javascript node.j javascript gener geospati dataset tools. jupyt notebooks, excel, tableau, data analytics, data science. cloud platform amazon web servic competit salari transpar salari environ competit benefit profit-shar program unlimit vacat summer shut flexibl work conditions; want, abil impact matter 
832: appli technolog busi process order develop new, enhanc existing, solut consult close work applic deliveri lead architect develop technic solut advis options, risk impact busi process technic architectur assist design, develop implant solut efficient, maintain scalabl write unit test code written design cost effect solut resid azur platform respons integr multipl hybrid (on-prem) nativ cloud solut develop secur focus, practices, order avoid data breach exposur designs/consid scalabl incorpor perform load test solut defines, design implement ai development, test secur practic implement deliver solut task hand collabor develop resources, onshor offshor engag mainten support activities, requir maintain document – includ diagrams, knowledg base, design artifact analyz tune applic performance, support manag liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question bachelor' degre comput science, manag systems, field, prefer 5+ develop work microsoft develop languag analysis, design develop custom solut microsoft technolog stack microsoft azur cloud computing, sql server, .net technolog hands-on azur cloud servic (paa & iaas), storage, web apps, activ directory, applic insights, azur monitoring, key vault hands-on azur serverless comput (functions, logic apps, bus, sql database) hands-on azur devop (boards, repos, pipelines) hands-on implement ci/cd azur pipelin hands-on .net core/framework (c#) build arm templat azur network strong apm tool dynatrac prefer microsoft azur develop certif strong dedic conscienti team player abil commun effect effici organ regular basi excel analyt skill comfort work fast-pac environ 
833: team design develop data projects, assist source-to-target data map integr workflow etl processes; creat maintain databases, tables, store procedures, indexes, databas check constraints, busi rule advanc knowledg t-sql; monitor, analyze, optim data architecture, data quality, efficiency; deliv maintain high-qual report package, kpi scorecards, dashboards; stakehold understand busi object develop value-ad report provid ad-hoc data extracts; creat maintain technic documentation; assist maintain scalabl environ support current futur busi growth; assist day-to-day technic support knowledg sharing; assist implement process autom optim perform busi intellig efficiency; task assign & report manager. post-secondari educ comput science, busi intelligence, accounting, financ studies; minimum 2 developer/program position; strong profici complex sql, t-sql, cross-serv data integration; extens knowledg etl process ssis, rest api, web api; advanc level tool (power bi, power automate, sharepoint, power apps); olap, data warehousing, relat databases; knowledg data analysi program languag python, r; knowledg erp (sap, oracle, sage) asset; design high-qual dashboard report implement asset; attent accuraci required. 8:30am – 5:00pm. 
834: implement requir api features: databas design, api specification, laravel code (controllers, models, etc.) benchmark stress test prototyp data-driven decis make intern document (3) develop role equival solid understand build scalable, high perform system servic design rest api php’ laravel/lumen framework postgr (or equival sql server), redi (or equivalent) solid analyt problem-solv mindset github profil sampl project showcas master phd comput scienc equival engin program work start-up environ work modern framework vuejs, nestjs, react contain tool docker kubernet profici linux shell script (bash 5.x) exposur pl/pgsql employe stock purchas plan monday friday 
835: technic analysi creat development/unit test plan code develop & test support unit, qa, test applic code deliv commit timelin qualiti paramet four-year bachelor’ comput science, engineering, technic field. candid 2 - 5 years’ hands-on develop java (version 8.x) & j2ee candid hand open-sourc applic server apach tomcat demonstr work knowledg spring/spr boot, jpa demonstr work knowledg rest soap web servic demonstr work knowledg spring batch, javascript, angular.js, html5 demonstr work knowledg lead solut employed: maven, jenkins, git & github, json, xml, docker, rest client e.g. postman good no-sql databas prefer mongodb java certif prefer team player good commun skill custom orient remot posit locat continent u.s. canada #li-remot offer comprehens benefit competit compens includ bonuses, medical, dental, vision insurance, life insur 401k plan compani match flexibl work, continu plan hybrid option technologist consult career develop envista university, intern program partner cornel univers commit diversity, equity, inclus intern affin group commun support, train enrich opportun bachelor comput scienc field 
836: complet bachelor degre field requir minimum 2-3 years’ trade develop upgrad compani websit busi requir handl company’ websit hardwar softwar requir respons develop design web applications/ design good knowledg photoshop, html, css, javascript, sketch-up back-end coding, requir software. plan, design, write modifi test websit code, resolv web server issu develop webcam monitor requir sources. prepar manag share portal client project maintain improv perform exist softwar website. regularli commun manag technic support colleagues. collabor databas administr design data structures. implement maintain website' security. design web anim graphic interact user interfac maintain optim websit browser maintain load speed seo (search engin optimization) website. overtim 40 hour week, 4% vacat pay employ standard 
837: assess demand, develop solutions, busi intellig develop conjunct users, managers, clients, stakehold evalu user department requests, assist busi analyst gather busi requir team interpret requir close with, organize, lead role project implement solut microsoft azur stack (azur data factory, synaps analytics, power bi) azur devop tools, design, code, test, document modifi busi intellig systems, applications, data models, product assist develop semant layer, metadata, reports, dashboard assist busi sme intern team member design data models, data warehous solut ensur interoper busi intellig solut analyz user requir base findings, design function specif busi intellig front-end applic assist team member design deliveri end-us train train materials; provid technic support troubleshoot busi intellig tools, systems, software; performance-tun applic evangelist busi intellig benefit organization; promot usag relev depart mentor and/or provid leadership junior member team duti assigned. 5+ busi intellig data wareh (required) focu busi intellig tools/architectur project manag methodolog includ scrum/agil waterfal microsoft azure-bas solut basic understand itil methodolog prefer analyt client face prefer work preferred: azur devop azur data factori synaps studio/m sql data warehouse/ded sql pool microsoft sql server databas develop azur sql servic data wareh microsoft elt/etl data integr tool microsoft power expertis dimension model concept data wareh (use erwin data architect model tool preferred) azur devop azur data factori synaps studio/m sql data warehouse/ded sql pool microsoft sql server databas develop azur sql servic data wareh microsoft elt/etl data integr tool microsoft power expertis dimension model concept data wareh (use erwin data architect model tool preferred) strong t-sql skill required, optim tune skill strong plus. abil collabor effect team environ consist pm’s, (and developers) busi analyst bachelor’ degre comput science, systems, field, equival 
838: design develop highli scalabl product level code enterpris product java, groovy, spring open sourc libraries. perform stack softwar develop core web applic client graph databas between. implement core rest + json base apis. develop autom solut build, deploy, test applic cloud environment. close alongsid develop qa engin agil softwar develop lifecycle. write autom unit tests. dynamic, chang environ continu integr dev-op model rapidli develop, test, deploy code production. implement solut technologies. 3 hand design develop microservic java/spr boot node.j 3 technologies: javascript, angular, html, css 3 javascript librari angular react 3 integr 3 relev api concept technolog rest, json, xml, soap, yaml, graphql, swagger develop agil methodolog ci/cd pipelin experienc 3-tier, n-tier, cloud computing, microservic architectur soa. good knowledg integr architectur support and/or implement complex integr project excel client manag skill data model asset proven success contribut team-ori environment. proven abil creativ problem-solv environment. excel commun skill demonstr teamwork collabor profession setting; militari civilian. 
839: assist support mainten geotab’ exist big data infrastructur googl bigquery. assist develop data ingest manag platforms, provid ongo support. develop process alert system monitor health geotab’ big data infrastructure. develop process enrich geotab’ big data tertiari data scale. data scientist understand data process develop infrastructur solut support initiatives. creat maintain document architecture, requirements, process flows. support intern geotab team assist data integr newli develop big data platforms. sql python interact geotab’ big data infrastructur need data engineering. post-secondari degre special comput science, softwar comput engin field. 3-5 data engin role. 3-5 develop production-level system java frameworks. 3-5 designing, build maintain production-level applic containerization. java, kubernetes, docker cloud knowledg data manag fundament data storag principles. knowledg batch stream data architectures. api design implementation. solid understand relat databas (mysql, postgres, sqlserver etc). databas design write queries. familiar big data environ (e.g. googl bigquery). excel oral written commun skills. strong analyt skill abil problem solv well-judg decisions. highli organ manag multipl task project simultaneously. strong team player abil engag level organization. technic compet softwar programs, includ limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides). entrepreneuri mindset comfort flat organization. 
840: perform root analysi recommend solut low complex issues. creat design size complex piec develop work, includ prototyp report layout case busi logic specif prototyp report layout case busi logic specif confirm design technic lead (sr. developer, lead developer). research solut recognis seek help. understand develop requir implement solut direct technic lead complex issues. provid estim (with +/-50% accuracy) includ aspect develop includ design, code test project manag supervisor appris progress schedule, provid earli notic potenti variat schedul with, possible, suggest remediation. code publish standards. creat execut effect unit test outputs. support qa testing, provid defect fix unit testing. support creation low complex sow clear, concise, unemot help commun client consist meet timescal commit to. up-to-d relev technolog softwar develop methods. adequ knowledg relev develop technolog (oo development, web development). adequ knowledg databas design querying. work knowledg sourc control manag tools. work knowledg qa processes. abil independently, moder level supervision. strong organiz skills, abil manag multipl task timelin budget. main technologies: spas, jquery, asp.net core, vb.net, xml, xslt, sql server, script (shell, c#) languages: javascript/typescript, c#, json, xml web-services: rest apis, soap apis, axio architecture/deployment: git, gulp, razor code generation, tfs, ii server, webpack azure: app services, functions, blob storage, queue storage, key vault nice have: pdf map (fillabl forms) 
841: competit compens packag profit share continu career growth mentorship program flexibl work hour compani event celebr travel opportun resourc ensur meet contractu requir custom expect design, develop maintain multipl applic servic develop report capabl util databas design develop perform configur integr softwar solut control system detect, report, investig defect particip cross-funct code walkthrough review requir analysis, design, development, testing, commiss train duti assign project manag object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag acceptable. profici sql, asp.net, html, css, javascript desir knowledg python, thingworx, ignit asset excel commun skills, verbal written strong databas design program skill passion real-tim system note posit requir travel (approxim 0-30%) object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag acceptable. bachelor’ degre mechatronics, system engineering, softwar engineering, comput scienc field minimum 3 relev field 
842: follow understand defin softwar develop process 4+ develop databas driven web applic high-perform applic system strong skill rdbm databases, mysql excel develop skill complex python applic build rest api’ json deploy high reliabl product environ docker, kubernetes, aws, git strong object-ori program applic design skill addit requirements: knowledg swagger/openapi 3.0 knowledg continu integration, test methodologies, tdd agil develop methodolog web ui, includ modern framework (e.g. react/redux) familiar ux design principl desirable, requir knowledg swagger/openapi 3.0 knowledg continu integration, test methodologies, tdd agil develop methodolog web ui, includ modern framework (e.g. react/redux) familiar ux design principl desirable, requir extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount unlimit access linkedin learn solut 
843: activ leader workplac appli stellar commun skill excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. posit aviat fleet manag industry. architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend services. manag devop code review qualiti intern extern teams. design, develop, document, maintain api serv suit digit products/apps. user interact product delight polish experience, contribut cultur excel creativ technology. follow industri trend maintain strong cutting-edg technology. develop addit function mh iot services. post-secondari degre diploma comput scienc softwar engin fields. strong work c# net core softwar framework. strong design pattern knowledge. profici version control (git). intermedi relat non-rel databas design experience(mysql). monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? asp.net core: 1 (preferred) 
844: particip technic design implement softwar maintain advanc core technic standard end-to-end problem solv debug skill produc function technic document applic develop provid peer level support area expertis team member conform evolv user interfac standard minimum 2 develop compon web applic well-known relat database, prefer sql html5, xml, css3, angularj v1and javascript user design implement framework as, bootstrap jqueri knowledg contemporari softwar develop methodolog process “agile” proven diagnost problem solv skill abil effect interact peer manag strong organiz skill excel commun self-motiv skill 
845: build maintain develop stack host aw run sagemak data scienc team facilit model develop deploy write airflow etl prepar data consumpt model particip maintain mlop practic tool select understand main element lifecycle, includ data connection, etls, model train deploy tool test monitor model product familiar snowflak effici queri data familiar aw cloud environ deploy compon bonu point familiar machin learn enabl tool experi track systems, featur store system bonu point familiar intern model compil potenti way acceler distribut train infer model competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam environ casual dress code flexibl hour more! 
846: improv runtim perform shape level scalabl support user growth evolv expand intern extern api develop creat api test autom identifi solut seamless integr varieti complex busi system recommend resolut infrastructur problem evalu fit continu improv tooling, streamlin processes, work team bachelor’ degre comput science, engin field relev knowledg java web-bas applic infrastructur code aw cloudformation, terraform, ansibl applic monitoring, profil perform optim knowledg postgresql amazon rd databas amazon ek kubernet sme vert x, hazelcast, atomix, rest, graphql, grpc distribut framework asset api expertis includ security, oauth, saml deliv contribut meaning solv complex problem understand root propos solut abil embrac change, handl ambiguity, willing challeng statu quo dental care disabl insur extend health care life insur vision care monday friday 
847: translat applic storyboard case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu maintain code quality, organization, automat directli client propos deliv softwar solut azur serverless architectur understand class authent author pattern expert level skill javascript/typescript technologies: vue, angular, and/or react strong knowledg .net web framework profici c# asp.net good knowledg ecosystem strong background microsoft sql server familiar design architectur pattern knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic creat databas schema repres support busi process profici understand code version tools, prefer git. 5 write code profession capacity. sql server asp.net mvc vue.j javascript/typescript azur graphql bootstrap bootstrapvu 
848: transform busi requir win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). focu foremost day-to-day activities. enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. applic free common code vulner (and follow standard secur practices). proactiv forward idea speak project object (e.g. development, test solutions, tools). complet unit integr test (per standard design specs. scope assessment, risk cost analysis. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. stay state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certif 5-7 relev develop deploy applic code azur data analysi transform good knowledg java code , form design templates, xsl/xslt/xml databas knowledg oracle. sql distribut server knowledg requir includ windows, unix(bas script skills) configur was, ihs. libraries, python, jboss websphere, azure, agil familiar cloud api technolog (blueprint applic cloud deployments; basic activ – activ , active-pass model ) familiar file transfer technolog protocols, tibco/ebx,smtp gateway technolog asset familiar job schedul softwar autosi technolog asset good knowledg author authent standard protocol (oauth, sso etc.) ident access manag (ping, saml) git (stash), confluence, jira consid asset. strong research, problem solv analyt skill inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, #tdcybersecur 
849: 8 hour shift backend develop - php: 5 (preferred) laravel framework: 5 (preferred) nosql/bigdata: 5 (preferred) 
850: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design drive implement impact-driven, effici scalabl technolog solut full-stack featur team deliv complet compon broader platform integration. commun ideas, drive user demos, busi stakehold iter develop lifecycle. understand analyz requirements, breakdown, plan develop complex technic challeng system solutions. creat self-contained, reusabl modul compon appli understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic system. oper ownership ensur solut developed, tested, deploy perform product environments. hand softwar develop work multi-tier, web-bas applications. excel angualrui develop skill includ html5, javascript, typescript, css. good knowledg design pattern excel problem-solv skills. professional, precis commun skill client interaction. video date octob 2019. 
851: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
852: l’occas travail avec certain de meilleur professionnel secteur, sein d’une société qui valoris l’intellect individuel tout comm travail d’équip de bureaux à fine point technologi aménagé pour maximis collabor de condit travail flexibles. de défi enrichiss offrant possibilité d’apprendr progress constam environn qui exploit tout potentiel technologi state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti provid architectur design recommend implement term usability, scalability, design performance. provid solut technic function issu includ perform item reduc complexity, increas maintain provid flexibl reus feed product brought on. maintain write sybas store procedures. migrat calcul sybas databases. assist configur linux applications. review procedures, perform detail data mining. enhancing, building, tune debug applic databas duti responsibilities. function staff establish clarifi requirements. investig correct softwar defect analyz maintain data quality. prepar comprehens design technic specif documentation, ensur time complet assign work. set replic sybas replic server replic data assur / subscript compar master / slave replica sync set ibm mq replic cloud familiar azure, snowflak background, dev op skill vidéo datant d’octobr 2019 5 10 sybas / db2 technologies. relat databas concepts, relat logic modeling, practices, physic design. robust knowledg implement softwar develop life cycle, perl, python, unix / linux. knowledg optim etl big volum optimization. strong commun skills. strong design skills. work complex sybase/db2 platform involv optimization. abil agil kind environ strong client face skills. abil handl team work multipl site (onsite, offshore, shore). hand sybas replic server hand replic data assur / subscript compar hand ibm mq replic video date octob 2019. 
853: execut develop technic complex product design maker phase (concept) intent pre-product readiness. product commerci time lead influenc develop process achiev commerci viabil design partnership collabor product design, materi development, commerci quality, purchasing, suppli chain, product qualiti depart partner collabor design, pattern make sampl sewer ensur concept prototypes, counter-sampl product finish good meet establish fit, qualiti construct standard pre-product collaborating, partnering, align senior product develop ensur consist product type (i.e. construct standards, process, share practices) support coach product develop product develop assist daili train hire required, encourag effect problem solv discretionari decis make compil product materials/construct information, maintain accur databas document bom technic specif result contribut effici raw materi sourc purchas accur produc finish product execut calendar deliverables, includ limit concept sampl prototyp development, materi validation, estim costing, initi qualiti evalu approv requir key stakehold ensur accur cost estim price target achiev meet and/or exceed target fob contribut creation evolut construct standard conjunct qa team work conjunct product merchandising, design, market team ensur extern product commun accur reflect model requir specif commun opportun process improv lean forward attitud drive evolut product creation process liais cross-funct depart provid develop support needed, facilit cross-department problem solv provid input product oper evolv requir develop applic develop train tool work develop hous sampl direct factori develop work futur concepting, product testing, alongsid & depart work evolut commerci product cross-funct 7+ years’ product develop (develop product/process) focu technical, innov apparel equip undergradu degre equival industri training, certification, busi effect commun with, travel domest offshor vendor manufactur product cost negoti skill comprehens understand design intent, product aesthetics, construction, product fit complet understand product lifecycl process - ideat consum extens knowledg raw materials, technic construction, sourc detail accuraci orient strong organiz skill demonstr initiative, agil commit proactiv identifi root issu develop solut goal driven results-ori attitud effect balanc autonomi collabor remain highli flexibl adapt face ambigu inspir breakthrough think continu improv passion parallel passion live thrive fast paced, diverse, evolv valu led environ proven mentorship abil excel interperson commun (written verbal) skill seek execut (sometim easiest) solut unwav commitmentto 
854: develop websit function product strong understand ux creat dynam predefin templat integr autom tool websit make websit seo friendli evalu program code ensur validity, compatibility, meet standard stay industri trend fresh solut duti assign univers colleg degre 2-3 full-stack develop work knowledg mac window platform expert wordpress strong commun skill team-ori solid understand javascript, jquery, php, html, html5, css, css3, lamp web program skill outstand organiz time-manag skill abil pressur tight deadlin understand access secur complianc abil commun effect accur oral write technic concept person limit technic backgrounds. cross-brows compatibility, web user interfac design (ui) amazon web servic applic provid cloud secur principl familiar web servic googl analytics, webmaster, adword mailchimp object-ori design basic knowledg adob creativ suit 
855: design, build, implement databas drive dashboard report packag strategi capit market team work multifacet databas analyz report aspect data. creat maintain powerbi dashboard underli dataset design implement data valid process creat maintain dataset document includ requirements, design user manual understand analyz data/report present answer question amend requir identifi implement way autom recur report gradual phase manual report databas updat gener monitor autom reporting, ad control form develop write accur effici queri extract integr data multipl databas sourc intern extern busi user perform analysi review report format and/or propos report requir conjunct intern team collabor projects, includ data analyt initi bachelor’ degre business, mathematics, comput scienc technolog field minimum success experience, data warehouse, data analysi databas administration. comprehens understand current principles, practices, techniqu system analysis, busi analysis, busi intelligence. work googl cloud platform (bigquery, cloud sql) bank financi servic consid asset excel analyt problem solv skill requir expert work knowledg power (includ dax), tsql requir excel attent excel verbal written commun skill multipl level manag abil manag multipl project simultaneously, vari audienc abil oper constantli chang complex busi environ abil contribut independ team driven, self-starting, inquisitive, can-do attitud 
856: 8 hour shift 
857: develop custom applic enhanc exist applications, integr servic assist project manag plan estim project deliver contribut develop standard process technic leader agil environ requir adapt chang digit transform needs. perform code review support team troubleshoot technic issu enforc code standard practic assist project manag adher project deadlin schedul technic repres team. cssa certif issu pega academi . pega softwar develop (3 minimum) oracl databas min 4 agile/saf methodolog min 3 work linux (2 minimum) work web servic (4 minimum) work serverless architectur develop serverless applic ( prefer azur cloud) java (min 5 years) drool bpm (min 2 years) node.j (min 2 years) secur code practic (min 4 years) 
858: superior analyt problem solv skill abil independ divers problems. team orient leadership potential. abil design, code correct defect softwar modul excel oral written commun skill passion technolog complet applic develop coordin requirements, schedules, activities; contribut team meetings; troubleshoot develop product problem multipl environ oper platforms. deploy systems, tool applic (includ instal develop testing) particip design review code walk-thru gener document proper ongo support mainten softwar modul support implement practic softwar develop includ develop unit test deploy test particip level activ integr test requir commun project/work statu orally, written, requir java, jee, java script jm asynchron design pattern development. jsp, jsf, web develop skill relat databas manag system - sql program xml program object orient design develop web base applic html 5. hibern ejb 3.0 jee applic server web server (ibm webspher (6/7), jboss, apach tomcat) web servic web servic framework (cxf, jax-ws) knowledg qa strategies, techniqu methodolog (black box, white box, etc.) 
859: design, develop maintain data warehous analyt architectur meet enterprise' busi analysi report needs. review analyze, modifi data solut system develop script store procedur databas access, adjustments, creation develop, test, debug, document databas solutions. collate, prepare, statist intern extern plan, execut support continu product rollout function util latest data tool platforms; translat user busi requir technic requir 5+ softwar develop experience. solid oracl develop unix shell script nice informatica document skill excel english commun resid quebec dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
860: gather requir interviews, documents, workshops, busi process descriptions, busi case scenarios, busi analysis, task workflow analysi creat valid function specif busi level extend custom exist proof concept product brainstorm broad concept idea report designs, individu team, translat consumable, tangibl solut design mockup product spec prototyp refin collabor busi analyt team. estim timefram provid option solut deliv project time budget. develop project documentation, test materials, train materials, requir gather includ downstream upstream interfac requir adher project manag methodolog report undertaken. introduc adher version control. follow intak process creat schedul complet continu mainten random test report refresh proactiv identifi failur report popul refresh proactiv identifi opportun client base (sales, marketing, finance, hr, operations, analyt ) self-serv schedul deliveri updat demand function reduc manual prepar report enterpris assist develop leaner processes. bachelor’ degre comput scienc equival 5 + field demonstr profici large-scal relat databas report tool includ powerbi pro, qliksense, qlikview, tableau, cognos, nprint intermedi etl develop pyspark good work knowledg aw suit tool includ glue, redshift, lamba athena intermedi level skill integr data report visual tool demonstr knowledg build effect data model scalabl good knowledg instal configuring/administ powerbi prod, qliksense, tableau , qlikview desktop, qlikview intermedi level skill sql aw / azur cloud develop star schema/snowflak modeling, fact & dimens tabl server, ii server qlikview publish strong knowledg sdlc (softwar develop life cycle) process requir strong organiz skills, excel commun present skill logist oper prefer strong knowledg transport industri consid plus. capabl multitask & priorit fast pace agil environ attent passion produc qualiti scalabl product util –sigma methodolog asset 8 hour shift bachelor' degre (preferred) solut developer: 5 (preferred) power bi: 3 (preferred) aws: 3 (preferred) temporarili covid-19 
861: innov busi applic dramat improv e.g. plan forecast process base sap hana deliv cloud real real-tim analyt provid insight foster faster decis make latest sap technolog e.g. fiori analyze, evalu resolv customers' issu implement oper abap, java c++ base solut maintain assign modul creat fix develop featur document updat support document (continu improvement) demonstr respons accept task demonstr high level quality, speed, reliabl effici work close team member ensur team success. enhanc skill core function focu work task benefit team profici product knowledg share domain expertis team agil (scrum) develop team locat montreal bachelor’ degree, prefer comput scienc engin relev abil team independ posit self-motiv can-do attitud solid program skill java, javascript work knowledg data structures, algorithm principl design abil analyz solv issu exist code demonstr strong understand sap technolog includ abap™, abap™ oo, sap hana work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test knowledg technolog standard (soa, xml) sourc control system git, gerrit, etc. 
862: develop mobil applic io (swift) android (java/kotlin) platform develop back-end services, cloud solutions, databas manag design develop softwar function technic design specifications, recogn potenti design gap provid insight close review code potenti perform issues, reusability, and/or anomali test softwar applications, identifi technic problems, troubleshooting, fix defect task requir support project goal busi activ b.sc. comput science, electr engin equival io android develop technologies, apis, languages, framework work cloud comput servic (e.g., amazon web services) design work rest api knowledg sql databas knowledg secur practic mobil applic develop familiar machin learn algorithm knowledg devop tool capabl (jira, gitlab), deployment, configur manag 
863: stack softwar develop retail domain (pos/stor & ecommerc related) collabor team produc high qualiti code agil sdlc ecosystem particip design aspects, includ brainstorming, solutionizing/specif collaboration, ui/ux input particip estim technic task (high level low level needed) solv problem troubleshoot product issues, coordin servic support team learn tool technolog requir improv product follow maintain technic document needed, guid teammat ensur cohes unifi document style/approach assist teammat code issu uphold qualiti code standard technic debt low possible, determin cleanup requir “t-shaped” technic person focal area qualiti softwar development, modern architectures, softwar develop processes/lifecycl 4+ html5/javascript/css3 frameworks: angularjs, angular, react familiar .net web develop asp.net core mvc/razor/blazor, willing learn 4+ web middlewar webservic api build java, .net, nodej (both rest soap based), knowledg instal configur middlewar (on premise, cloud) includ webserv familiar (apache/tomcat, nginx, nodejs, iis, etc.) 3+ work oracl databas pl/sql, abil understand data models, sql perform tuning/consider abil easili understand architectur design patterns, knowledg build scalable, perform software, particular, design web-bas architectures/solut familiar collabor sourc control git, devops/noop concept infrastructure; azur devop familiar big comfort work cli (window cmd/powershell, ‘nix bash) hand dirti scripting/autom familiar virtualization, cloud environ (azur & oracl cloud particular), contain (docker) strong skill understand areas, troubleshoot complex problem comfort explain complex idea others, present team train collabor purpos comfort read documentation, write updates/cont need passion autom make thing sdlc stack, it’ developing, building, deploying, configur particip identifi solut problem, weigh factor time, skillset, exist codebas passion technolog stacks, keep technology, explor idea prototyp abil understand “technical” tie “business” product/project point view comfort work team setting, individu instructions/guid familiar retail/wholesale/ecommerc industri terminolog 
864: maintain, scale, administ larg shard mysql databas environ oper 24/7 (more 100tb db storage, 71 primary-replica pairs, host 200 shards!) ensur cluster healthy, scaling, performant, cost-effect enforc secur audit practic maintain db integr teach encourag smart databas practic improv autom databas system enabl self-servic (when sense), implement self-heal resili improv autom backup restor system improv alert - alert isn’t actionable, it’ alert! wrong don’t alerted, alert! experi recommend databas engin upgrad data store (when sense) document current db processes/architectur plan futur oper large-scal relat databas system (20+ servers) strong profici mysql databas manag includ perform tuning, queri optimization, tune maintain ha solut mha, orchestr set monitor dashboard meaning metric identifi usage/perform trend profici understand code version tool git(vers control) knowledg mysql features, limitations, underli storag engin familiar sql/nosql databas postgresql, mongodb, cassandra, vitess basic understand develop technolog - python, ansible, aws, terraform nice-to-hav - build data pipelin spark, kafka, kubeflow, beam, dataflow nice-to-hav - proxysql unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
865: build applic ensur code latest code practic industri standard design develop busi logic backend system mvp excit project close develop qa understand end-to-end write unit, integr test function autom develop high quality, documented, effici code build modern design pattern architectur principl conduct product support & qa respons initi drive technic aspect end-to-end lead discuss coach junior develop work close tech lead implement solut bachelor' degre 5+ profession high school diploma / ged 5+ degre special comput science, technology, engineering, mathematics, focu expert applic develop knowledg technologies: angular 8+/react, html5, css3, java 8+, spring/springboot, jpa/hibernate, oauth2, oidc, equival languages, frameworks, tool code/eclipse/intellij, maven 3+, git, gitflow branching, process code reviews. configur ci/cd pipelin asset. develop user interfac leverag html5 css (box model, respons design, posit etc) familiar css pre-processor (e.g. less, sass) style librari (bootstrap 3/4) modern build tool (e.g. npm, maven) convert prototyp design tool (e.g. photoshop, sketch, invision) functional, perform code modern ci/cd process tools, git, autom build deploy pattern develop rest soap web servic aw cloud servic abil acceler sdlc modern architectur design dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday 
866: 8 hour shift 
867: 
868: strateg ownership databas architectur control direct data model store procedur api decis databas hardware. decis load test & perform tune database. go-to person recommend scalability, partit data archiving. lead effort determin correct path respect data wareh & data mining. decis respect databas security. work sql server 2000. write t- sql scripts, store procedures, dt packages. implement high-volume, high-performance, high-reli databas installations. complex joins, sub-queries, build temp tables, set-bas operations, data manipul xml, manipul xml data queri result sets. design databas access web site. comput scienc equivalent. code web site languag asp.net/c#, java, perl, php, code queri insert data databas web end. experienc oracle. databas design develop ecommerc web site experienc secur issues, encrypt techniqu practic network databas security. microsoft commerc server 
869: 
870: master’ degre mis, comput science, optimization, softwar engin 2+ relev includ develop support product environ proven abil develop low latenc real-tim complex applic expertis major program languag (python, c/c++, java, golang) databas tool (oracl / sql) sourc control releas manag (git) container cicd deploy autom stress test applic positive, energetic, flexible, self-motiv team player strong organiz skill excel verbal written commun skill profici interact profession strong ethic abil deal confidenti abil exist framework suggest idea suitabl client and/or organ distribut data framework/process gpu comput implement support machin learn applic previou mentorship agil adapt situat conduct project fluid environ commut benefit extend health care paid time rrsp match 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) develop support product environment: 2 (required) 
871: innov busi applic dramat improv e.g. plan forecast process base sap hana deliv cloud real real-tim analyt provid insight foster faster decis make latest sap technolog e.g. fiori analyze, evalu resolv customers' issu implement oper abap, java c++ base solut maintain assign modul creat fix develop featur document updat support document (continu improvement) demonstr respons accept task demonstr high level quality, speed, reliabl effici work close team member ensur team success. enhanc skill core function focu work task benefit team profici product knowledg share domain expertis team agil (scrum) develop team locat montreal bachelor’ degree, prefer comput scienc engin relev abil team independ posit self-motiv can-do attitud solid program skill java, javascript work knowledg data structures, algorithm principl design abil analyz solv issu exist code demonstr strong understand sap technolog includ abap™, abap™ oo, sap hana work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test knowledg technolog standard (soa, xml) sourc control system git, gerrit, etc. 
872: determin project requir develop alloc schedul deleg assign task achiev daily, weekly, monthly, yearli goals. commun collabor effect level – senior leadership, identifi risk form conting plan possible. coaching, support motiv staff creat space questions, voic play leadership role projects, includ design deploy system monitor perform technolog applic determin cost product levels, vice presid global defin strategy, architecture, process keep up-to-d industri trend developments. establish maintain strateg relationship level key stakehold hsb facilit intern stakehold busi plan strategi meetings. particip short long-term strateg plan session improv busi processes, understand anticip direct busi area(s)/unit(s) identifi opportun particip major initiatives. primari point contact activ relat demand manag releas plan overse busi case develop improv servic customers. ensur local account outsourc function maintain local law provid support annual hsb canada budget process. maintain manag budget plan actual financ gain report support ensur oversight, monitor resolut escal issues. minim busi lost project execution. provid input hsb group priorit hsb canada initi base organization(s) ensur hsb canada busi address hsb group share servic lead priorit hsb canada initi base organization(s) needs/strategy, workload leverag hsb canada addit group resourc deliv hsb canada hsb group provid day day administr direct guidanc local hsb canada oper repres business, process owner enterpris interest it/busi planning. provid leadership guidanc team area expertise. key particip demand manag process. resolv project oper issu point contact busi custom collabor hsb group ad deliveri manag develop clear concis support chang manag activities. repres hsb group busi strategi prioriti hsb canada repres promot busi knowledg process, roles, procedur ensur advoc busi requir requir results. identifi mitig potenti problem conflict delivery. lead champion chang manag activities. ensur hsb canada busi stakehold awar key busi issues. identifi mitig potenti problem conflict delivery. identifi opportun oper efficiency. particip long-rang technolog strategi support busi strategy. provid strateg consult busi hsb canada team particip project advis options, risks, cost versu benefits, impact end-us product services, ensur solut support organization’ short-term long-term busi goals/strategi analyz hsb group mre technolog direct determin impact achiev hsb hsb group share servic catalog identifi opportun perform execut hsb group pmo secur govern process. advoc recommend solut option hsb group it. stakehold proactiv identifi evalu risk busi negoti agreement commit facilit commun busi develop advoc recommend hsb canada solut option conjunct hsb manag busi leadership prioriti hsb canada project requests. provid support busi reviews. manag stakeholders’ percept satisfact hsb canada delivery. ensur particip formal report project statu hsb group pmo governance. recap (monthly, quarterly, annually, needed) status. ensur stakeholder’ expect set identifi resolv disconnect negoti 7 - 10 system complex project manag experience, proven peopl manag skill promot team collabor engagement. experienc project manag methods, tool techniques. abil independ environ teamwork collaboration. excel organiz time manag skills. strong custom skill behaviors. demonstr abil decis informed, confid time manner. strong verbal written commun skills, includ abil negotiate, listen, mitig prof icient microsoft offic compar product word processing, spreadsheets, databas strong busi acumen requir addit understand insur industri preferred. leadership negoti skill experience/in-depth knowledg business, busi abil autonom matrix report responsibilities. strong customer-servic orientation. 
873: display extens knowledg program languag (javscript, go) includ in-depth knowledg frameworks/librari (react, redux, hapi, aws) team develop user-fac features, databas browser identifi issu remedi efficiently; rare minor mistak profici perform peer code review provid succinct relev feedback area optim applic maximum speed scalabl activ particip priorit product team write maintain databas schema, queri procedur solution, implement maintain cloud system infrastructur measur success: clean effici code, abil stay scope/specifications, on-tim deliveri applic 2-5+ develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 2-5+ develop (includ node.js, postgres, redis, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival passion creat great content develop extraordinari softwar except analytical, communication, problem-solv skill secur code mind * * * * * * 
874: develop test c# desktop web applic (mvc, web forms, web api) particip technic solut discuss team articul innov ideas, approaches, recommend particip meet demonstr project manag stakehold identifi technic risk softwar develop lifecycle, rais concern develop team altern solut meet project object gener softwar document report effect agil softwar develop (or adapt agile) environ maintain code effect version control (tf git), includ branch merg duti requir univers degre comput scienc comput engineering, tech school comput systems/softwar develop diploma, equival 5+ profession develop deliv web-bas solut c#, asp.net, mvc, web api, technolog knowledg team foundat server and/or git establish skill design tables, store procedures, queries, etc, sql 2012 sql databas familiar front-end design technolog includ css, html, javascript, jquery, bootstrap familiar databas access technolog entiti framework familiar rest api concept technolog ajax independ solut problem discuss team effect verbal written commun skill 
875: drive mission-crit project direct impact evolut recollective' busi contribut phase softwar develop lifecycl write designed, testable, effici java code develop implement servic base spring boot stack write unit test assist manual test applic debug softwar issu product owner front-end develop creat refin experi particip agil workflow tool jira, github, slack notion particip code review ensur code deliver confirm qualiti standard support continu improv investig technolog lead, mentor, guid experienc develop practic 7+ solid java degre comput science, engin subject confid util spring frameworks, web servic api’ proven hands-on web applic develop develop rest api solid understand relat databas (sql, mysql, etc) secur code practices, includ spring security, knowledg common owasp secur find full-stack develop javascript, typescript, websocket vue asset amazon web servic (aws) asset familiar grade, maven github asset docker asset 
876: proven histori develop debug unix/linux base c++ programs. strong knowledg major network protocol includ tcp/ip. demonstr deep knowledg unix/linux platforms, prefer kernel develop skills. perform orient develop passion find optimized, perform solutions. perform profiling, memori consumpt investigations. knowledg tool requir perform above. knowledg databas program plus. c/c++ develop 3 network protocol skill 3 code debug program commun tcp/ip. unix/linux knowledg skill – 5 design implement program unix, knowledg unix/linux architecture. unix/linux kernel – 3 prefer skills. 
877: understand current busi applic busi process support. interact develop team includ bsa develop understand business, function data modif scope release. develop execut test plan valid functionality, ensur suffici coverag functionality. identifi track defects, provid report test outcom recommend institution qa practices, methodolog tools. univers degre comput science/engin and/or business/commerce/finance. 3 qa analyst, strong function test skills. highli organized, abil multi-task pressure. abil qa task independ test lifecycl – develop test plan, creation test case test scripts, test reporting, test data management. creat test plan cover positive, negative, edg case test test web applic work knowledg microsoft access (forms, queri tables) support test execut applic compon databas queri data report - familiar sql server / sql manag studio, sql etc. profici skill microsoft offic (word, excel, visio, access). knowledg applic develop practic work member applic develop team practic softwar develop lifecycl methodolog waterfall, agile/scrum. work planning, agil devop tool – azur devops, atlassian (jira), asana etc. test autom prefer work knowledg invest wealth manag industri preferred. 
878: bachelor’ degre comput science, math, physics, field, equival practic experience. 3 softwar engineering, 1 advanc degree. develop softwar interfac hardware, data acquisit automation. c++ python. python scientif modules. develop softwar interfac cameras, photodiodes, data acquisit cards, oscilloscopes, spectrum analyzers, wavemeters, gener purpos interfac bu cards, dd waveform generators, servo controllers, motor stages. program microcontrol fpgas. signal imag processing. set continu integr git, gerrit, open sourc software. set c++ python build, runtim environments. close hardwar optic engin develop softwar interfac hardware, data acquisition, automation. develop graphic user interfac product metrolog fixtures. develop softwar upload metrolog data intern metrolog fixtur extern vendor googl cloud storage. close hardwar team develop maintain databas schema develop product metrolog stations. metrolog codebase, enabl hardwar engin write correct, testable, maintain code. 
879: casual dress dental care extend health care life insur vision care flexibl remot time. dental care extend health care vision care 8 hour shift english (required) 
880: work team member design, code, test deploy oper dashboard primari focu build frontend applic react.j collabor intern stakehold team ensur proper integr backend system devic control analyt meet customers' expect highly-reliable, always-on bring familiar build contain cloud-n tool develop maintain technic document architectur appli practic softwar develop framework troubleshoot integr issu ensur high level code qualiti integr softwar develop project project manag network planner ensur success deliveri project understand autom continu integr deploy 5+ develop complet undergradu degre comput science, engin field strong interpersonal, critic thinking, analyt problem solv skill master develop stack system databas present layer highli experienc front-end develop (es2019 javascript, react, redux, css) proven backend develop (node.js, postgresql, mysql, redis) docker ecosystem talent system view approach problem solv modern sourc code manag git integr parti api translat technic concept requir non-techn stakehold proven client-sid back-end test practic tool googl cloud platform terraform designing, build maintain high avail system jira confluenc knowledg devic manag solut 
881: small focus team design develop featur releases. collabor team member flesh technic requirements. stack applic layers. comfort work html, css javascript python. agil environment. you’r element work integr team small, flexible, agile. you’r eager contribut team ego. care help team collabor product efficient. communication, presentation, interperson skill simpli develop process. solv complex problem open mind approaches. love learn technolog emerg trends. life work. 5+ web develop python django work vuej profici posix environ linux solid understand git (you differ rebas merging) understand benefit testing, tdd, continu integr understand databas principl strength weak orm understand stack web applic optim layer stack high-level understand user user interfac design work visual user design develop singl applic front-end framework react angular html css docker kubernetes/openshift work profession servic environ 
882: account creativ team understand project scope. subject matter expert site mapping, wireframing, usabl design develop provid input support design improv skill enhanc contribut digit design process write specif instruct includ breakdown structur develop team determin resourc util time estim project establish applic develop framework ensur ngen failov place coordin develop team ensur project built specifications, time budget conduct uat & qa/test developer’ bring issu final resolut html css code e-blasts, land pages, microsites, web banners, etc. web content load wordpress, drupal, magento common cm platforms. provid project statu report manag requir univers degre comput science, engineering, comput program project manag lead develop team includ abil collabor team member hold account deliverables. extens open sourc cm platform (i.e. wordpress, joomla, drupal, magento etc.) sound knowledg php, javascript, angularjs, jquery/ es6 html5 / css3/ scss foundat / bootstrap mobil develop experience. strong web develop skill key consider secur risk sound knowledg softwar architectur complex applic knowledg php framework code ignitor, firebase, build efficient, testable, reusabl php modul solv complex perform problem architectur challeng creat databas schema repres support busi process / develop applic program interfac (api’s) profici code versioning/project manag tools, github eye identifi problem find effici solut highli analyt logic thinker lead team complet abil troubleshoot solv issu includ router networking, hardwar issues, web host server dn set databas configur (e.g. mysql). adob xd abil read, write interpret creativ briefs, reports, busi correspondence, commun staff, client vendor familiar agil develop methodolog motiv abil multi-task manag numer project simultan work pressur deadlin knowledg websit land optimization, seo, lead gen, a/b testing, googl analyt good understand crm (e.g. salesforce) market autom tool (such infusionsoft, pardot, hubspot mailchimp) order leverag data manag campaign success competit start salari particip company’ annual profit share program career advanc opportun health care allow annual person develop / educ allow 
883: 
884: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti bachelor’ degre comput engineering, comput software, field study. 6+ enterpris level java development. develop java 8 framework spring apach suit libraries. understand data structures, caching, design patterns, multi-thread high-perform architecture. design implement distribut applic scale performance. ci/cd process practices. project management, deliveri & stakehold management. background financi technology. portfolio account system. sybase/db2. distribut cach solutions. stream process kafka cloud-bas development. ansi sql /sybase. distribut cach solutions. background financi technology. video date octob 2019. 
885: design, implement, test modern high-qual softwar solut base microservic architectur industri practic incorpor non-funct requir performance, security, scalability, resilience, usabl write autom unit, integration, accept test practic continu integr deploy innovative, stay curiou latest trend microservic softwar develop distribut team environ univers degre comput scienc field 2 5 profession javascript web develop framework prefer angular typescript 2 5 profession java program (spring framework big advantage) rest base web applic microservic develop good understand design principl design pattern autom test relev tool - karate, restassured, postman knowledg continu integr deliveri – jenkin sourc version control tool – git, github devop docker kubernet knowledg cloud-bas platform servic - aws, azure, googl cloud (nice have) 
886: analyz process improv request design, develop, test, verifi document softwar product environment. maintain process control computers, servers, relat databases. minimum 2 program high-level language. familiar object-ori program demonstr vb.net. work knowledg microsoft sql server databas administr skills. configur microsoft window famili oper systems. activ directory, dns, dhcp, abil troubleshoot basic network problem asset. familiar allen-bradley controllogix plc’s, aveva (wonderware) intouch hmi activefactory, osisoft softwar asset. monday friday 
887: lead mentor enthusiast team engin develop maintain app angular framework develop maintain api micro-servic build reusabl fulli test (unit tests) code optim applic maximum usabl function design highli scalabl extens servic creat estim tasks/featur design industri practic expert build applic using, angular, javascript, redux, css extens apis/micro servic java-spr boot node.j 2+ lead team engin profici on-prem and/or public cloud deploy databas technolog (mongodb, elastic-search, sql server, oracle, kafka) rest and/or graphql modern dev-ops. github, urbancod jenkin reactj comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compens stock applic leader support develop coach manag opportun startup environ job secur number financi institut abil differ last impact friendly, dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program fun support environ valu person aspir deliv 
888: 
889: design implement featur requests, produc testabl busi requirements. maintain support exist softwar solutions, fix bug optim perform produc design, deployment, user document collabor development, devops, busi team enhanc maintain applic ci/cd pipelines. attend contribut develop meetings, code review sprint plan stay practic technolog trend cloud comput 3+ softwar web development. practic .net core, asp.net, c# sql databas develop deploy web applic api good understand front-end development, includ angular, react, typescript, javascript, html5 css work relat nosql databas solid understand object-ori design design patterns. good understand ci/cd tool procedures, azur devop jenkin cloud environments, microsoft azure, aw googl cloud strong commun collabor skill posit attitud post-secondari degre equival comput science, system technology, digit media it. docker kubernet asset 
890: support oper team autom tri-parti asset reconcili process assist develop cash manag tool track cash margin balanc vendor (bank account, custodian exchanges) build tool track trade fee (exchang fees, borrow lend fee etc.) develop solut monitor fund’ risk complianc paramet (leverage, capit util etc.) build report tool calcul distribut fund’ performance, fund metrics, fund fact sheet ad-hoc report develop secur master databas leverag open-sourc technologies, mongo db, python / sql languag autom process updat databas real-tim transact information, pricing, wallet balanc exchang custodian rest api web socket store intra-day real-tim price eod data creat trade alloc assign trade strategi trade group integr cloud infrastructur provid tackl storag comput challeng larg dataset parallel comput partner close technolog team ensur standard integr contribut thought process analyt librari develop propos research technolog assist head quantit develop framework test alpha-gener strategies. minim latenc accessing/stor data intern databas extern data providers. graduat degre comput scienc quantit discipl univers prefer 3+ profession python (pandas, numpy, scipy) development, financi highli prefer solid understand websocket rest api technolog cloud infrastructur profici queri languag databas sql, kdb, mongodb. design maintain larg databas follow security-first approach building, deploying, deliv clean laid-out code abil close area firm priorit conflict request ongo project strong ethic, do-the-right-th mentality, self-starter, abil ownership deliv excel opportun hedg fund focus arguabl excit asset class around, alongsid found team season hedg fund profession (goldman sachs, jp morgan, millennium partners) opportun growth, develop continu learn fund grow competit salari benefit packag experience, upsid tie fund' perform 
891: particip realiz develop project product team aim meet client needs; develop entir function integr complex system using, others, html, javascript, java sql technologies; ensur qualiti deliver work qualiti assur team creat highli complex applic free bugs; perform effect code reviews; commun implement progress architect and/or project manager; architect adjust implement unexpect events. design complet technic solut function develop project; bring idea contribut resolut problem analysi in-depth knowledg field expertise. excel knowledg french english (spoken written); dec bac comput science, engin equivalent; minimum 3 5 web developer; commun clients; good knowledg java, javascript, ajax, html, css servlets; knowledg javascript debug built-in tool web browsers; knowledg environments: netbeans, apache, tomcat, oracl spatial, postgresql / gis, sql server; masteri concept object-ori programming; commun idea clearly; abil collabor team; demonstr profession rigor thoroughness; concern quality; abil manag time multipl projects. eas complex sql queri design; altern databas system (nosql, column-based); distribut system hadoop; develop project googl map api, openlay leaflet; experienc extjs, jquery, d3 webgl; manag confluence, jira, redmin bugzilla. tool implement complet ci/cd. 
892: cohesive: tjene' industri purpos serv client class solut methodologies. offic toronto, uniqu cohes unit industri relianc remot worker statu quo. cross functional: consult cross train serv function technic capacity. quick turn time: highli collabor environ allow build robust knowledg base provid quick turnaround time deliverables. technolog approach: tjene’ cultur foster progress approach technologies, set pace industry. creativ technolog solut proprietari technolog develop in-house. process approach: tjene take process-ori approach problem solving. offer practic process re-engineering, tjene understand robust effici busi processes. project deliveri management: deliv assign time error free, develop follow action items, particip client meetings. collabor & innovation: collabor team member scrum develop innov adapt solut order meet chang client busi creat repeat standard leverag organization. softwar configur development: review current system present idea improvements, work close project team produc detail specifications. qualiti assurance: test product control real situat production; maintain system running. demonstr abil perform effect planning, independently, initiative, manag multipl assignments. strong problem solv troubleshoot skill abil exercis matur judgment. strong oral written commun skills, includ present skill (m visio, powerpoint). work style root ownership, passion, teamwork, innovation, collaboration. 2+ relev databas manag system extens knowledg sql server, oracle, db2. 1 proven rubi rail design develop web-bas applications. degre busi technic field studi top-tier university. javascript framework, xml, react sql. strong problem solv troubleshoot skill abil exercis matur judgment. strong oral written commun skills, includ present skill (m visio, powerpoint). work style root ownership, passion, teamwork, innovation, collaboration. 1-3 profession environ internship; prefer work deliv client corpor environment. exposur polymer. 
893: drive mission-crit project direct impact evolut recollective' busi contribut phase softwar develop lifecycl write designed, testable, effici java code develop implement servic base spring boot stack write unit test assist manual test applic debug softwar issu product owner front-end develop creat refin experi particip agil workflow tool jira, github, slack notion particip code review ensur code deliver confirm qualiti standard support continu improv investig technolog lead, mentor, guid experienc develop practic 7+ solid java degre comput science, engin subject confid util spring frameworks, web servic api’ proven hands-on web applic develop develop rest api solid understand relat databas (sql, mysql, etc) secur code practices, includ spring security, knowledg common owasp secur find full-stack develop javascript, typescript, websocket vue asset amazon web servic (aws) asset familiar grade, maven github asset docker asset 
894: build maintain core applic develop back-end servic creat autom test plan write user stori featur perform peer code review write maintain autom deliveri script provid feedback, insight idea product road map solv issu recommend chang improv bachelor' degre comput scienc equal familiar test driven develop comfort work agil team continu integration/continu deliveri environ previou of: javascript, angularjs, sql, aws, git, rubi rails, bash, 
895: develop specifications, code, modify, test debug comput program gener supervision, defin plan deadlines. analyz system recommend ensur optim meet qualiti criteria set busi units; collabor multidisciplinari team phase project (in agil environment); ensur proactiv monitor infrastructur react maintain oper stability. conduct system program analys identifi problem encount propos solutions, includ program specifications. ensur knowledg share team. bachelor’ degre comput scienc equival experience; 5+ develop n-tier web applic java java-bas applic frameworks. understand soa spirit principl strong soa develop solid understand object-ori analysi design strong knowledg server-sid java technolog rest api, springboot, spring, swagger, soap, jsp, jsf, servlets, ejb, jdbc, jms, websphere, tomcat, docker, openshift/kubernet event-driven messag framework kafka, ibm mq, activ mq hands-on nosql databas mongodb xml framework creat dynam web interfac util modern javascript framework angular jqueri knowledg ux principl front-end develop angular, html, css, ajax strong understand test-driven develop continu integr github, eclipse, ibm rad, ibm rtc, toad open sourc framework tool hibernate, ivy, ant, maven oracl 11+, plsql, databas perform tune asset java certif definit bonus. analyt mind initi passion solv problem abil pressur abil team commit qualiti custom focus curios persever award-winning, inspir workplac support peopl recogn great stimulating, challeng project develop opportun grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
896: 
897: 3+ develop scalabl web applic strength build scale coldfus web applic frontend skills, includ familiar comfort javascript, css/sass etc., semantic/access html work rdbm sql server mysql, includ relationship work views/stor procedur strong understand sourc code control manag tool gitlab bitbucket abil collabor commun technical, product busi stakehold strong frontend javascript, “modern” vue reactiv good understand ux design principles, access client work “agile/sprint/kanban” project manag jira abil accur plan estim projects/task aw servic ec2, s3, lambda, elast search 
898: support, develop maintain softwar applications, operation, develop platform maintain good code qualiti seek continu improv develop practic tool promot idea agil scrum framework particip resolut product incid commun user team projects, deliveri product qualiti particip qa uat test softwar develop typic day société générale, love here! experience: program object-ori languag (java) technic skills: in-depth knowledg languages: java, sql, script languages. tooling: sourc control manag system (git), continu integr (jenkin / deploy), virtual contain (docker), etc. platforms: linux, window server, sql server, oracl understand infrastructur (database, server, network, storage, middl ware) familiar agil continu deliveri practic tools. collabor mindset: strong desir learn contribut solut idea team abil intern distribut team environ self-direct self-motivated, build sustain long-term relationship busi colleagues. education: undergradu graduat degre comput scienc technolog languages: good written & verbal commun skill english french bonu skills: knowledg depend manag tool (maven), unit test (junit), code qualiti (sonar) knowledg front-end languag (e.g. angularjs, angular 2/4, react, typescript) knowledg scripting: linux [shell, perl, awk scripts] understand test concepts: tdd, bdd knowledg capit market invest bank activities. competit salari vacat packag great coverag social benefit (2000$ health spend account massag pay servic cover insurance) person spend account (1000$/year), work pay anim day care! maternity, patern adopt leav opportun express involved: and… great train offer opportun evolv compani mobil opportunities. commit put integr heart busi commit divers inclus climat commit citizen engag 
899: 
900: design develop core product featur enhance, maintain test exist function custom solv busi problem great salari intellectu creativ freedom life balanc amaz team bright colleagu comprehens benefit plan compani sponsor rrsp match program frequent social event strong asp.net c# (4+ years’ necessary) relat databas (sql server store procedures, view functions) strong object orient develop skill understand .net framework javascript javascript librari jqueri web develop html css relev univers colleg degre web develop angular react microsoft azur paa environ typescript design patterns/microsoft pattern practic chart librari kendoui, d3, highchart azur devop financi public sector 
901: 4+ strong java good python languag java abil build optim model machin learn techniqu includ featur select & engin clean code design skill (design patterns), familiar web servic secur spring (boot, cloud, security) rest design develop microservic design & understand cach services, api continu development, continu integration, docker integr ldap, integr ident access manag platform isam technic lead candidate, work team member data engineers, data scientists, statisticians, actuari applic develop , design decision, particip group convers propos idea analysi recommend target audienc 5+ strong java understand busi appli big data/ machin learn technolog solv real-world busi problem address pain point busi provid addit insight domain regression, classification, machin vision, natur languag processing, deep learning, reinforc learn and/or statist model analyz sourc data, work structur unstructur data manipul high-volume, high-dimension data vari sourc highlight patterns, anomalies, relationships, trend extend company’ data third-parti sourc need manag advanc project simultan understand busi appli ai/machin learn technolog solv real-world problem 
902: collabor product owner team understand execut product deliveri goal understand agil develop process familiar requir techniqu user stories, case and/or modelling, stream map etc.(a primari requir techniques) engag busi client elicit busi requir understand outcom client achieve; busi solut team ensur solut deliv meet busi intent provid busi identifi intern extern data sourc deliv data map specif data workspac support applic report work product team(s), data & analyt group, vendor busi partners, needed, assess data availability/suit flow transform data sourc data repositories/warehous user datamarts/appl assist provid effect busi context, solut knowledge, artifact transfer support team progress deliveri product develop qa team develop test scenario ensur understand busi requir test solut appropri univers degre equival (business/finance, financi mathematics, comput science, engineering) asset following: cfa, cbap process improv methodolog accredit minimum 3 years’ roles: busi analyst busi consultant, product/appl support data analyst knowledg institut invest product including: exchange-trad products, deriv and/or privat altern invest plan particip “client acceptance” session (i.e. uat sprint reviews) strong commun skill (written verbal) strong knowledg invest life cycl emphasi workflow process forward thinker abil adapt chang requirements, task solut collabor product-ori deliveri technolog team deliv solut address busi problem provid busi demonstr understand techniqu tool pertain (sdlc) planning, analysis, design, development, testing, deploy mainten technolog solut robust understand agil waterfal deliveri methodolog differ technolog asset: pl/sql, sql, multi- dimension database, powerbi, excel power pivot, python, charl river, bloomberg terminal, simcorp dimension, jira pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverage, includ health spend account guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli 
903: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address build beautiful, intuit user interfac dmg applic collabor design reliabl architectur mentor stack develop deliv rapid implement schedul build softwar functional, fast, scalable. enthusiasm cryptocurr develop javascript develop react, react nativ python develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain data structur algorithm databas develop exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 
904: develop featur support exist applications. write highli perform scalabl code includ deep understand multithread programming, load balancing, caching. learn implement technolog educ space. improv unit test build processes. code review mentor base specif strengths. work local remot develop teams. activ particip scrum ceremonies. particip code review mentoring, base uniqu strengths. provid recommend implement strategi offer proactiv feedback develop budget schedule. 3+ develop full-stack solut large-scal softwar applications. 2+ hardcor sql backend code experience. knowledg data modelling, normalization, interfac base development, design pattern depend injection. .net core, c# sql server develop web applic rest/web services. sql profiler, execut plans, c# code profiler, perform base tools. knowledg solid dri principles. method attent detail self-directed, organ independ – you’r revers engin code piec place. unit/integr test and/or test driven develop (tdd). git version control. angularj / angular asset. onlin portfolio github repository, includ link application. week vacat employer-paid health dental benefit monthli social activ opportun lead edg technolog flexibl arrang commit continu learn growth opportun - invest heavili peopl internal/extern train mentoring. flexibl arrang includ 28 day annual leav (inc. 3 day christmas) + bank holidays. addit annual leav day reward long monthli social activ opportun lead technolog commit continu learn growth opportun - invest heavili peopl internal/extern train mentoring. 
905: design, code, test debug softwar high complex involv aspect agil project life cycle, initi kickoff requir analysis, design, development, integr implement particip dev op tier3 technic support schedul basis, on-cal respons support applic issues. investigate, troubleshoot live problem base alert rais monitor tool issu report custom system analysi design, modelling, perform modelling, integr plan technolog compon select ensur architectur consist coher technic busi process particip creation technic design document (e.g. design architectur blueprint documents) bachelor’ degre comput science, health scienc equival 8 develop frameworks, combin in: java spring/sprint boot rest api design implement api gateway platform (e.g. kong, apigee) containerization(e.g. docker, kubernetes) secur (sso, idm) databas (sql/nosql, etl) cloud (aws/gcp/azure) openshift health design, develop integr client/serv fhir api, messag integr event-driven design develop (e.g. kafka) react (ui/ux, native, redux, materi ui) node.j portal hmtl 5 css /json/xml 
906: develop applic code develop deploy applic openshift platform prepar technic document provid detail develop estim ensur solut adher develop practic architectur principl particip integr regress test implement secur polici set teranet particip team’ level support rotation, hour weekend support need softwar engineering, comput scienc degre 3-4 softwar develop java web applic stack spring boot jboss angular 10 including: angular custom theming, angular materi rxj implement rest api work agil team environ independ strong knowledg sdlc concepts, practic procedur strong knowledg sourc control softwar (prefer git) familiar continu integration, depend manag code review tool (prefer jenkins, maven, gerrit) knowledg oracl databas self-start abil learn quickly, good problem-solv skill meet tight deadlin possess good collabor skill posit attitud excel commun skill exposur continu deliveri concept (deploy pipelin etc.) openshift/kubernet aw knowledg knowledg jira tool develop client facing, w3c standard aoda compliant, web applic support multipl browser oper system market-competit pay structur paid vacat & sick leav maternity, parent and/or adopt leav top-up program 100% employer-paid health benefit plan retir save plan employ match scheme ongo financi well seminar corpor discount program + well program employe assist program (eap) employe families! 
907: installing, patching, configuring, upgrad maintain oracl sql server databas databas applianc window linux environment. installing, patching, configuring, upgrading, maintain oracl 19c clusterware, rac asm. program triggers, store procedures, function packag pl/sql sql. work network oper team ensur uptim recover product test environments. work busi analyst team ensur application/databas requir met. work network oper team ensur uptim recover product test environments. troubleshooting, diagnos rectifi problems. ensur databas optim databas recovery, high avail disast recovery. creat technic document standard oper procedur recoveri procedures. univers degree/techn diploma comput scienc mandatory. years' work applic administrator, databas administr softwar develop busi environ preferred. oracl certif (ocp version 19c) prefer oracl databas 19c sql server must. using, set up, configuring, troubleshoot oracl 19c clusterware, rac asm technolog must. rman data pump must. write pl/sql must. knowledg linux enterpris server environ must. knowledg shell script must. excel knowledg backup recoveri scenarios. excel knowledg databas perform tuning. knowledg oracl enterpris manag (oem) 19c monitor tool asset. implement oracl audit asset. write sql asset. jd edward erp asset. data warehouse, data modeling, etl asset. knowledg vbscript java script asset. except commun interperson skills. strong aptitud learn technolog independ day shift 
908: success candid provid document prove fulli vaccin covid-19 prior commenc employment. c# develop experience. awar dedic program practices. undergradu degre engin comput scienc 3 experience. 3+ develop exposur industri standards. solid understand implement softwar design patterns. agile/scrum develop process methodologies. work rest, web servic microservices. modern javascript framework angular react. autom deploy tools. creat autom test suit ensur qualiti code. good collabor skill commun effici idea develop code reviews. work agile/scrum environment, confluence, jira, bitbucket, git. knowledg sql server, databas structur design. strong write technic commun skills. reliabl posit attitud great interperson skills. desir learn. passion technolog solv busi issues. strong analyt problem-solv skill strong ethic. design implement cloud base custom face saa softwar process custom data manufacture. util databas metric collect decis making. potenti machin learning. work scrum team complet task week sprints. particip brain storm session develop solut challeng technic problem team. 
909: 
910: mentor team 2-3 junior analyst develop particip implement custom configur d365 solut code, test, debug document softwar solut processes, tools, frameworks, libraries, patterns, practic standard work wide varieti project large-to-smal custom varieti industri diagnos troubleshoot problem exist solut resolv issu time accur manner team develop project manag develop solut intern project custom review code qualiti particip code review session scrum co-work problem brainstorm solut busi requir develop solut softwar product solut architectur technic roadmap valid solut architect technic implement concept perform code review enforc good code practic take respons qualiti code deliv help remov technic impedi rais team work function technic analysi need work function technic analysi need technic support / leadership escal incid / outag ensur resolv effici work solut design ensur design fulfil requir technic design decis base knowledg conjunct technic lead and/or solut architect univers educ comput scienc comput / softwar engin 5 profession softwar develop 3+ years’ dynam 365 crm, microsoft powerapps, powerbi 3+ years’ html5 (angular 2+/node.js) develop work. concret databas develop sql server; concret agil develop environ concret develop html, css, javascript; oper agil develop environ effect commun requir busi languag defin execut technic test case perform unit integr test produc applic document (design specifications, oper guides, technic design documents, etc.) effect commun intern team members, busi stakehold extern vendor (both written & verbal) explor recommend way improve, enhanc modern exist solutions, systems, process contribut cultur innov keep up-to-d technolog knowledg develop wcf web services; knowledg rest api develop knowledg enterpris softwar architectur techniqu industri practices; abil develop overview system; good team spirit enthusiasm; creativity, thorough initiative; abil good team player open mind; good listen skills; knowledg workflow orient systems; independently; 
911: learn technolog team player; team, win, pivot learn together. self-starter, concept it. creative, design troubleshoot out-of-the-box thinking. attitud move thing forward. love challeng thrive work fast-pac environment. bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equival 3+ full-tim softwar develop strong relat database, prefer postgr profici javascript java search write testabl high-qual unit test continu integration, build releas automation, autom test suit work agil environ 
912: bachelor' degre field science, technology, engineering, math equival practic technic support, profession services, softwar development, product oper management. advoc custom issu needs. scripting, work code, and/or design. cloud storag solutions: sql databas administration, googl app engine, open sourc softwar communities, cloud network solutions, and/or distribut comput technology. techniqu packet capture/packet analysis, artifici packet creation, load testing, traffic path analysi troubleshoot network latency, packet loss, issu packet level. implementing, administering, troubleshoot network infrastructur devices. system/network administr level knowledg linux/unix window systems. understand network fundament basic web technologies. outstand troubleshooting, attent detail, commun skill fluid setting. manag customer’ problem effect diagnosis, resolution, implement investig tool increas product custom issu googl cloud platform products. develop in-depth understand google' product technolog underli architectur troubleshooting, reproducing, determin root custom report issues, build tool faster diagnosis. consult subject matter expert intern stakehold engineering, sales, custom organ resolv technic deploy obstacl improv googl cloud. team engineers/consult global ensur 24 hour custom support. includ non-standard hour shifts. understand custom issu advoc cross-funct teams, includ product engin team way improv product drive high-qual production. 
913: demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating). abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi. demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sources. 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql. in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factory. review understand code architectur exist code, updat requir ensur code modular support scalabl requirements. code enhanc exist featur featur approv requir design direction. provid realist estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requirements. structur methodologies, design practices, implement code quality, documented. applic function required, defects. applic oper oper (os) peripher identified. creat custom report required, appli microsoft technologies. conduct testing, integration, deploy develop environment. review, analyz recommend solut defect discov production. fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. monday friday develop sql azur sql, t-sql, azur analyt sql: 10 (required) temporarili covid-19 
914: expertis technologies, azur data lake store, azur blob storage, spark, python, snowflake, sql, ssis, power bi, databrick profici snowflak data platform. profici develop languages, queri data process librari sql, python (panda, numpy); agil devop softwar develop methodolog knowledg develop data pipelin tool spark framework. knowledg relat dimension data modeling. good commun skill (french languag skill desirable) excel sql databas skills: extens handl larg complex datasets. relev bring heterogen complex environments. experience/exposur matlab language, tableau benefici financi sector benefici guiding/mentor team developers, help develop team design/cod review monday friday temporarili covid-19 
915: 
916: stack softwar develop retail domain (pos/stor & ecommerc related) collabor team produc high qualiti code agil sdlc ecosystem particip design aspects, includ brainstorming, solutionizing/specif collaboration, ui/ux input particip estim technic task (high level low level needed) solv problem troubleshoot product issues, coordin servic support team learn tool technolog requir improv product follow maintain technic document needed, guid teammat ensur cohes unifi document style/approach assist teammat code issu uphold qualiti code standard technic debt low possible, determin cleanup requir “t-shaped” technic person focal area qualiti softwar development, modern architectures, softwar develop processes/lifecycl 4+ html5/javascript/css3 frameworks: angularjs, angular, react familiar .net web develop asp.net core mvc/razor/blazor, willing learn 4+ web middlewar webservic api build java, .net, nodej (both rest soap based), knowledg instal configur middlewar (on premise, cloud) includ webserv familiar (apache/tomcat, nginx, nodejs, iis, etc.) 3+ work oracl databas pl/sql, abil understand data models, sql perform tuning/consider abil easili understand architectur design patterns, knowledg build scalable, perform software, particular, design web-bas architectures/solut familiar collabor sourc control git, devops/noop concept infrastructure; azur devop familiar big comfort work cli (window cmd/powershell, ‘nix bash) hand dirti scripting/autom familiar virtualization, cloud environ (azur & oracl cloud particular), contain (docker) strong skill understand areas, troubleshoot complex problem comfort explain complex idea others, present team train collabor purpos comfort read documentation, write updates/cont need passion autom make thing sdlc stack, it’ developing, building, deploying, configur particip identifi solut problem, weigh factor time, skillset, exist codebas passion technolog stacks, keep technology, explor idea prototyp abil understand “technical” tie “business” product/project point view comfort work team setting, individu instructions/guid familiar retail/wholesale/ecommerc industri terminolog 
917: maintain, scale, administ larg shard mysql databas environ oper 24/7 (more 100tb db storage, 71 primary-replica pairs, host 200 shards!) ensur cluster healthy, scaling, performant, cost-effect enforc secur audit practic maintain db integr teach encourag smart databas practic improv autom databas system enabl self-servic (when sense), implement self-heal resili improv autom backup restor system improv alert - alert isn’t actionable, it’ alert! wrong don’t alerted, alert! experi recommend databas engin upgrad data store (when sense) document current db processes/architectur plan futur oper large-scal relat databas system (20+ servers) strong profici mysql databas manag includ perform tuning, queri optimization, tune maintain ha solut mha, orchestr set monitor dashboard meaning metric identifi usage/perform trend profici understand code version tool git(vers control) knowledg mysql features, limitations, underli storag engin familiar sql/nosql databas postgresql, mongodb, cassandra, vitess basic understand develop technolog - python, ansible, aws, terraform nice-to-hav - build data pipelin spark, kafka, kubeflow, beam, dataflow nice-to-hav - proxysql unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
918: technic lead qualiti assur team; understand requirements, accept criteria, coordin test task outcom review project requirements, user stories, accept criteria product develop team collabor cross-funct project managers, qa analysts, softwar develop team regular basi provid constant continu feedback test perspect provid estim effort need mobile, automation, manual test creat practic test strategi test case project design execut test plan develop test script execut autom manual test case track log defect execut create, enhance, debug test cases, triag share test provid proactiv advic feedback softwar test life cycl prevent earli correct qualiti problem document lesson learn maintain knowledg databas qualiti function evalu pre-releas releas softwar facilit user test defect manag resolut 4+ qualiti assurance; creat test plans, test cases, test strategi lead project team technic perspect test autom (both web mobile): selenium testng java web test autom appium mobil test solid understand following: compat testing, regress & neg testing, performance/load/stress testing, defect/bug track jira xray, agile, scrum creativ thinking, empathy, strong attent abil thing fast-pac environ adapt/adjust chang prioriti timelin excel verbal written commun skill competit base salari bonu comprehens health dental coverag flexibl vacat day paid time christma year, addit vacat day earn annual person learn develop fund $1,000 growth opportun flexibl work arrang monthli team event (virtual now!) employee-l committe (wellness, events, back, employe experience) review skill compet requir posit touch match role requirements. you, send short technic quiz email complet time; understand reflect role you’r appli for. phone interview peopl team discuss opportun detail; we’ll learn you’ll learn us! virtual interview hire manag team member background, position, organ detail; we’ll dive deeper job-specif technic compon role, behaviour aspects. extend offer join team! offer conting success refer check background checks. 
919: design big (and small) game featur aim improv game kpi (retention, engagement, monetization) deliv delight experi player leverag user data feedback valid priorit design idea entir lifecycl featur (i.e. design, execution, live feature, iteration) collabor developers, artists, partner execut game idea includ design, content creation, data integr great product design champion game’ vision strategy; design project plan base object manag game’ lifecycl design challeng multipl featur monitor progress complet mileston creat system mechan cater game-specif target demograph creat game design document commun ideas, concepts, requir multipl disciplin creat balanc calculators, stat sheets, game economi calibr drive game product manag live product, prefer free play mobil game creat product specifications, design documents, white paper strong data analyt ( sql/dashboard creation/management) databas queri confid approach capabl champion featur outstand written/oral, organizational, time manag skill passion games, tech trend game industri ba/b degre data scienc math focu equival - remot in-offic option join class team eager learn everyday you’ll equip high-end equip competit compens benefit stock options, group rrsp employ match gener allow perk uken social night includ mixers, game night, - entertain seriously! conveni locat heart downtown toronto & john st. 
920: build applic ensur code latest code practic industri standard design develop busi logic backend system mvp excit project close develop qa understand end-to-end write unit, integr test function autom develop high quality, documented, effici code build modern design pattern architectur principl conduct product support & qa respons initi drive technic aspect end-to-end lead discuss coach junior develop work close tech lead implement solut bachelor' degre 5+ profession high school diploma / ged 5+ degre special comput science, technology, engineering, mathematics, focu expert applic develop knowledg technologies: angular 8+/react, html5, css3, java 8+, spring/springboot, jpa/hibernate, oauth2, oidc, equival languages, frameworks, tool code/eclipse/intellij, maven 3+, git, gitflow branching, process code reviews. configur ci/cd pipelin asset. develop user interfac leverag html5 css (box model, respons design, posit etc) familiar css pre-processor (e.g. less, sass) style librari (bootstrap 3/4) modern build tool (e.g. npm, maven) convert prototyp design tool (e.g. photoshop, sketch, invision) functional, perform code modern ci/cd process tools, git, autom build deploy pattern develop rest soap web servic aw cloud servic abil acceler sdlc modern architectur design dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday 
921: 8 hour shift 
922: 
923: strateg ownership databas architectur control direct data model store procedur api decis databas hardware. decis load test & perform tune database. go-to person recommend scalability, partit data archiving. lead effort determin correct path respect data wareh & data mining. decis respect databas security. work sql server 2000. write t- sql scripts, store procedures, dt packages. implement high-volume, high-performance, high-reli databas installations. complex joins, sub-queries, build temp tables, set-bas operations, data manipul xml, manipul xml data queri result sets. design databas access web site. comput scienc equivalent. code web site languag asp.net/c#, java, perl, php, code queri insert data databas web end. experienc oracle. databas design develop ecommerc web site experienc secur issues, encrypt techniqu practic network databas security. microsoft commerc server 
924: 
925: master’ degre mis, comput science, optimization, softwar engin 2+ relev includ develop support product environ proven abil develop low latenc real-tim complex applic expertis major program languag (python, c/c++, java, golang) databas tool (oracl / sql) sourc control releas manag (git) container cicd deploy autom stress test applic positive, energetic, flexible, self-motiv team player strong organiz skill excel verbal written commun skill profici interact profession strong ethic abil deal confidenti abil exist framework suggest idea suitabl client and/or organ distribut data framework/process gpu comput implement support machin learn applic previou mentorship agil adapt situat conduct project fluid environ commut benefit extend health care paid time rrsp match 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) develop support product environment: 2 (required) 
926: team deliv fulli function testabl applic ensur solut nfr meet exceed propos specif write tested, idiomatic, document code, html css coordin workflow designers, coders, build rest api commun extern web servic knowledg multipl technolog (java, javascript, html5, reactjs, angularjs, .net, salesforce) exemplari commun skill team player work agil team highli desir creat self-contained, reusable, testabl modul compon understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic write extens autom busi driven develop test base user stori gherkin test tool jbehave, cucumb protractor (or well-reason alternative) creat configuration, build, test script continu integr environ univers degre comput scienc disciplin equival system integration, softwar development, packag implementation, and/or interact design. abil define, creat complet task great deal guidance. abil creativ innovative, independ team player fast-pac consult environment. 
927: brainstorm market design team imag ideas. prepar design rough draft illustr client specifications. defin budget time limitations. creat complet illustr combin painting, hand-drawn digit creat images. refin imag design illustr software. enhanc design concept wide rang color graphics. appli complex isometr techniqu add perspect design shapes. format final illustr cad software. ensur print illustr meet color qualiti standards. bachelor' degre fine arts. portfolio complet illustrations. prior illustrator, graphic designer, similar. computer-aid design (cad) software. drawing, paint digit draw skills. knowledg imag edit design softwar adob illustr photoshop. abil pressur meet deadlines. strong conceptu artist skills. follow proper design process. design creat graphic layout branding, marketing, websites, digit displays, advertising, menus, brochures, banners, etc. assist senior design execut design works. gener concept brainstorming. multimedia design softwar graphic process softwar (such ai, id, ps, lr, xd, ae, pr, etc.) develop finish design project time brand. proofread edit content design materi ensur accuracy. creat product readi graphic design materi web, print, advertis display meet clients’ market objectives. sourc creativ options, idea graphic element potenti design. maintain imag databas sourc includ imag bank print product library, etc. collabor staff company, illustrator, photograph web develop print worker. overtim pay dental care extend health care life insur on-sit park vision care monday friday overtim graphic design: 1 (preferred) chines (preferred) 
928: 
929: monitor perform test exist softwar purpos correct mistakes, isol area improvement, gener debugging. administ diagnost analysi test deliv solut critic areas. perform troubleshoot root analysi support incid problem management. recommend option address identifi issues. conduct direct emerg test autom tool support procur develop efforts. contribut determin relev risk determin mitig strategies. particip support construct solut includ relev test support documentation. provid ongo support test product solut ensur function non-funct requir met. addit duti assign develop vue.j / .net / node test postman, cypress, jmeter, fiddler jest deploy azur devops/visu studio team services, git microsoft sql & mongo db knowledg understand distribut concepts, designs, test agil frameworks, agil test methodolog tools, prepar azur test plans/suit creat maintain reusabl test cases. demonstr api/microservic test autom postman api test tool demonstr autom test cypress web applic familiar bdd, data driven framework proven type test as: function testing, integr testing, testing, perform testing, exploratori testing, load testing, user accept testing, smoke/san testing. perform cross-brows test aoda test secur test fiddler queri databas support data test – mongodb mssql continu integr continu deploy azur devop pipelines. creativ problem solv coupl desir explore, learn innov excel commun collabor skill 
930: respons multipl project meet deadlin work collaborative, creativ develop team produc big maintain posit attitud fun creativ design abil – profession & feel support producers, develop manag client requirements, commun balanc project schedul evalu varieti interact softwar product contribut cultur excel creativ technolog advertis market minimum 3+ role excel web develop skill (html / css) css preprocessor less, sass strong understand object orient program knowledg popular javascript frameworks/librari react, vue, webgl (three.js, playcanvas), pixi.js, gsap knowledg build system webpack, grunt, gulp degre diploma comput scienc disciplin excel verbal written commun skill snapchat' len studio and/or spark develop cross-platform framework ie. react nativ web api (google' apis, facebook api, twitter api) cm (prismic, contentful, wordpress, etc.) profici server develop (php, node.js) good sens humour hurts! 
931: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program standards. ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement system enhanc review program written team members, establish execut test procedures, develop implement plan, develop requir program document ensur function deliv required. requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. current rapidli chang technolog trends, teach technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver project phase (scope qat support). (ensur deliv product meet/perform technic function requir 3-5 practic credit cards, risk manag system busi system analysi development. possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. complet knowledg technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
932: design & develop : develop pega workflow applications, locat root fix bug identifi test sdlc, analyze, defin document requir data, workflow, logic processes, interfac systems, intern extern checks, controls, outputs, provid cost time estim assign packag support develop time tabl project plan program ability: perform complex applic program activities, coding, test , implementation, integr document solution, provid solut impact depend project applications, ensur error detect avoid product outag demonstr in: 5 pega development. unix scripting. 5 core development. pega senior architect certification, implement applic product environ .you strong knowledg of: cloud infrastructure, javascript, oracl database, sourc control systems, test drive development/ unit testing, api interfaces. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power team enjoy work creat share vision. passion client - day result posit client experience. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive : benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop planning. prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommod applic interview process, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
933: kevin hodgson (develop lead - busi system technology) emil patrascu (softwar developer) support improv exist environment, includ major featur extend, custom configur busi system applic as: onlin portals, dynam 365, system api integr develop artifact document solut specification, design architectur ensur potenti solut meet busi technic requir provid frequent demo team particip develop test plans. prepar test base applic .net applications. prepar maintain code .net applic resolv defect systems. minimum 3 front-end develop (html, css, javascript) salesforc microsoft dynam 365 crm, recogn crm platform databas design develop (microsoft sql server) data warehous etl develop includ practic advanc data manipulation, storag analysi strategi develop data-driven applic develop work rest web servic api layer knowledg git repositori manag passion custom success, abil collabor agil environ server develop (c#) desir power asset 
934: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product jobs, provid occasion off-hour support. minimum 3 develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil close portfolio manag traders, understand language. * manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc designation. front-end develop html + css + framework (angular, react, etc.). nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). lead competit salari perform bonu health care spend account paid vacat time profession develop growth opportun retir benefit team build employe appreci event flexibl environment. thrive high performance, knowledge-driven culture! bonu pay compani event discount free food flexibl schedul paid time tuition reimburs monday friday 
935: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti strong c# skills. object-ori pattern / techniques. exposur multithreaded/concurr programming. relat databas must. knowledg unix/linux and/or window developer' perspective. good commun skills. good problem solv skills. strong c++ major plus. strong angular/web skill major plus. knowledg trading, risk price system fix incom securities, mortgag video date octob 2019. 
936: mobsquad solv grow technolog talent shortag face us-bas start-up scale-up enabl client turnkey "virtual" canadian subsidiary. mobsquad ensur technolog profession visa challeng remain work current company, nearshor canada. accomplish mobsquad' uniqu partnership canadian government, enabl visa issu technolog profession respect famili weeks, canadian perman resid months. additionally, mobsquad unfett access top-tier global technolog talent reloc canada pair american canadian client exclusive, long-term basis, help firm retain exist world-class technolog talent base, grow substantially. certifi corporation, numer contribut charit organizations, financi commit upsid foundation. play key role enhanc canada' innov economy, receiv financi support govern canada, provinc alberta, provinc nova scotia, citi calgary, support ambition. workplac culture, recogn 3rd place canada (for small company) 2020, recogn workplac nation for: inclusion; mental wellness; back; youth; technology. recogn start-up canada. innov busi model, featur numer media outlet including: asian pacif post; betakit; bloomberg; cbc; global news; gothamist; intern busi times; mit technolog review; nearshor americas; nikkei asian review; npr; econom time india; financi times; globe mail; information; york times; washington post. harvard busi school publish case studi mobsquad fall, harvard busi review featur multipl time articl appear cover november/decemb 2020 edition. learn website. bachelor' master' degre comput science, engineering, compar field accredit institut hands-on softwar develop role background work financi services, trading, payment system deep understand java ecosystem knowledg microservic architectur build platform architectur microservices, cloud services, big data develop highli scalable, distributed, perform enterpris softwar work databas technolog amazon web servic demonstr abil develop high-qual code adher industri practic full-tim posit offer competit compens benefit program deliv bespok digit platform, control, choice, flexibility. abil build packag benefit cover health (e.g., medical, dental, vision), well (e.g., gym, workout gear, massage, transit) rrsp (retir savings) downtown offic locat first-rat amenities, surround great restaur easily-access transit intern candidates, sponsorship permit, expedit perman residency, canadian citizenship years. 
937: concevoir, développ maintenir site web selon exig l'employeur travail avec graphist sur de projet web formatez inform dan format visuel attrayant. produir contenu clair conci pour client développ l'architectur site web détermin exig matériel logiciel créer optimis contenu site web à l'aid d'une variété graphiques, base données, d'anim d'autr logiciel effectu de test effectu de contrôl sécurité qualité pour site web l'employeur peut recherch évaluer une variété produit logiciel multimédia interactifs. gérer compt de réseaux sociaux . develop market réseaux sociaux site web. moin 3 an d'expérienc tant concepteur développeur web. baccalauréat informatique, commun affair diplôm d'étude collégial informatique, art graphiques, concept web affair requis. être à jour avec technologi web connaiss de problèm compatibilité entr navigateur concept site web réactif bien organisé soucieux détail capabl travail dan environn rythm trè rapid respect délai ! design, develop maitain web site employer’ requir graphic design web project format visual appeal format. produc content clear concis custom develop web site architectur determin hardwar softwar requir creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar conduct test perform secur qualiti control employer’ websit evalu varieti interact media softwar products. manag social network account. develop market network website. 3 experi work web design developers. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. current web technolog knowledg cross-brows compat issu respons websit design organ detail-ori fast-pac environ meet deadlines! nourritur à prix réduit gratuit tenu décontracté 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi programm web: 1 (souhaité) 
938: investig recommend opportun market autom workflow improv improv performance. develop team implement report qa technic bug relat data collection. build/configur dashboard report measur success market efforts, synthes multipl data point spot opportun area growth. interfac depart includ editorial, sales, operations, finance. provid support e-mail deliveri websit a/b test technic market skill write script edit html/css. configur 3rd parti tool zapier assist system integrations. extract manipul larg set data databas level sql queries. support director market addit market project initi 1-3 work digit market arena special reporting, analysis, technic support. familiar report softwar tableau, power bi, data studio. comfort work technic team developers. technic profici html, javascript, python, sql consid valuable. expert level understand googl analytics, tag manager, excel (macros, scripts) tool measur manipul web traffick metrics. excel understand digit marketing, work media/publish industri asset post-secondari educ marketing, data analytics, development, field 
939: design databas base client implement databas airtable, custom script javascript requir implement busi autom zapier creat custom data process script zapier access api pull push data softwar integr add tool configur forms, portals, report dashboard perform market analysi competit support team daili data administr task prepar sale promot present valid market offer opportun collabor growth team identify, contact, build relationship relev stakehold market vertic explor build brand equiti develop implement commun strategi (social media, linkedin, pr) speed posit analyz competitor creating, updating, optim content potenti promot materi websit optim updat exist on-pag content requir previou airtabl zapier 1-2 previou marketing, databas development, oper start-up javascript object orient program airtabl zapier strong desir learn profession drive lover technolog solid understand market techniqu excel verbal written commun skill positive, flexible, open-mind approach assign good interperson skill natur abil support colleagu abil adapt effect client co-work style level technic knowledg team environment, independ minim supervis pressur good analytical, troubleshooting, debug skill proven abil discern critic minor problem abil prioritize, manage, handl multipl task time. small team strong emphasi client object growth remot (the compani base vancouv bc) health benefit packag manageri support manag work co-op student gain exposur wide varieti industri gain exposur abil client (uk, us, canada, australia) profession develop book club industri profession monday friday 
940: develop offlin real-tim algorithm process eeg, ppg biosignals. develop implement biosignal-bas applications. cloud studi large-scal eeg database. contribut develop intern tools. master and/or phd. biomed engin field includ comput science, engineering, mathemat neuroscience. strong python time seri analysis, time frequenc analysis, algorithm develop machin learning. creat algorithm tool eeg, ppg biosign analysis. practic theoret understand machin learning. detail-ori enthusiast good commun skill great ethic. creativ problem solver solut develop present conflict requirements, busi demand technic risks. knowledg neuroscience. comfort git softwar develop tools. sql. 
941: bonu pay compani event dental care extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match well program 8 hour shift java: 3 (required) javascript: 3 (required) sql: 3 (required) 
942: end-to-end respons analyz onlin environ deliv fully-funct track code design solut track user’ interact onsite, integr massiv data set googl analyt 360 creat detail track tag plans, standard convent creat custom track solutions, deal challeng write document reusabl track codes, practic javascript defin custom dimensions, push track data googl analyt test verifi user event googl analyt type tag manag system (googl tag manager, tealium, adob dtm/launch, etc.) set tag, triggers, variables, custom dimensions, cross domain track support deliv ga360 implement project data collect design implement track code (gtm, ga, salesforce, adobe, custom scripts) analyt setup, report custom databas feed (ga360, adob analytics, cm, dv360, salesforce, data studio, tableau etc.) data collection, set leverag dmp base infrastructures, attribut modelling, a/b/n & multivari testing, dynam creativ essenti maintain exceed client satisfact deliverables, day-to-day partner identify, pitch, cultivate, prepar deliv materi need busi busi develop initi adapt ever-chang client expect maintain dedic achiev excel deliveri client needs, success organ 2+ work html, css, javascript. knowledg front-end framework prefer (angular, react, vue.js, etc.) strong understand html dom hands-on deal manipul html element javascript web/app analyt setup/deployment, report custom databas feed (ga360, adob analytics, cm, dv360, salesforce, data studio, tableau etc.) googl analyt asset, ga360 (especi ga360 deployments) strong asset googl analyt asset, ga360 (especi ga360 deployments) strong asset server-sid develop mvc oop number languag (a bonu python) 100% employer-paid benefit packag monthli yoga medit class regular lunch learn teammat fun employe event activ (really!) particip commun engag 
943: 
944: 12+ (with 8+ relev guidewir configuration, integr upgrade) 3+ relev guidewir upgrad – polici / bill / claim modul properti casualti insur busi java/j2e resourc guidewir (polici center/bil center/claim center) design develop guidewir integr components/ configur hands-on gosu, web servic xml databas oracl / sql server vers sql implement profici hands-on gw integr viz. integr esb, legaci application, and/or parti vendor applic common integr mechan includ orient architecture, web servic (soap), messag (jms,mq) experienc gosu, rule engine, data model workflow good incid management, problem management, request handl guidewir pc/bc/cc configurations, custom parti integr hand exposur git, jenkins, jira, rally, svn, jm messag queue estimation, team leading, code review mentor skill client face skill. good commun skill work directli client stakehold 8 hour shift monday friday guidewir policy: 10 (required) 
945: particip softwar develop life cycl (sdlc) includ analysis, design, implementation, testing, mainten agil methodology. build maintain efficient, reusable, reliabl code. design test procedures, creat test data, autom testing. prepar technic document develop modul product releas documentation. 5+ years’ softwar develop c#/.net (must have) profici .net core services, standard rest api development. client-sid develop framework single-pag applications. sql queri languag databas design. familiar design architectur pattern mvc n-layer. web user interfac standard development. knowledg sourc control autom git repositories, ci/cd jira issu tracking, azur devops. microsoft azur servic knowledg work timeseri databases. iot solut embed systems. education: comput scienc softwar engin degre equival experience. microsoft certif asset. 
946: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift 
947: respons product technic architectur design, function modul design, databas structur design core code development; particip project analysis, function feasibl analysis, technic feasibl analysi architectur design work; respons document preparation, develop specif development, code review, respons develop quality; fulli understand company' exist product idea concepts, cooper product manag r&d personnel complet optim product development; understand principl mainstream oper system windows, unix, linux, skill layer support applic development; solv technic problem encount project implement effect guid train develop bachelor’ degre comput scienc relev field profici html, css, javascript, ajax, java, c#, json xml profici jqueri yii2framework, familiar object-ori program deep understand comput data structur algorithm design, profici php languag deep understand mvc framework strong understand rest api knowledg integr them. profici mysql, databas optim abil commun effect team posit attitud willing learn familiar e-commerc plug-in develop wordpress, magento, opencart, etc. familiar wechat/alipay mini-program development. dental care vision care monday friday reactjs: 1 (preferred) html/css: 1 (preferred) javascript: 1 (preferred) angularjs: 1 (preferred) english,mandarin, cantones (preferred) temporarili covid-19 
948: defin test strategies, test cases/suites, author clear concis qualiti engin document configur / build test autom tool goal autom reduct regress test cycl design test autom test tool provid technic guidanc extern partnership high-level requir independ complet test develop defin processes. read, analyze, understand product requirements, support requir reviews. understand iec 62304, iso 14971, iso 13485 abil systems, mechanical, electrical, softwar engin discovering, documenting, resolv integr issues. close develop understand specif application, mobil devic & oper platform applic considerations. embed applic softwar development. establish maintain traceabl softwar requir verif test design implementation. assist develop team debug solv issu discov test author autom scripts. bachelors’ degre engin scienc disciplin + 5 profession masters’ degre engin scienc disciplin + 3 profession experience. medic devic industri asset. demonstr profession softwar test engin design/test work regul medic devices. provid technic leadership function integr quality-assur test featur deliv firmwar (embed c), io devic (object c), nodej framework, sql database. mobil io applic test tool appl (e.g., xcode) knowledg readi api smart bear gener api test ( json format rest api) knowledg test complet smartbear, testing, data-driven testing. secur test (desire). cloud-bas infrastructur amazon aw tool valid (protocol updates/author, testing, reports) perform code reviews. autom tool suit abil cross-funct project team compris develop engineers, qualiti engineers. abil test, analyze, solv technic problems. strong organiz skills. knowledg softwar develop process medic devic includ softwar verif validation. strong written verbal communication. softwar version control tools. qualiti focus, willing learn, versatil adaptability. istqb certifi foundat level desired. 8 hour shift monday friday 
949: peopl latest web-bas technolog cross functional, multi-facet organ you’ll challeng reward environment, opportun lead brands, collabor brightest peopl industry, share mutual success. agil environ chanc chang evolv process. (we there.) great culture, environ potenti profession growth. compani industri disrupt automot mobil data & analyt powerhous space. we’r fun group too! asp.net core 2+, mvc, entiti framework, rabbitmq framework/librari (angular 2+ e.g. vue.js, react) asp .net, angular 2+, javascript, css strong understand .net webapi, rest api develop c# async technolog knowledg aw technolog (eg.lambda, ec2, s3, dynamodb, api gateway, cloudwatch) knowledg microservices/ terraform / ci/cd pipelin knowledg soap servic integr service-ori architectur (soa) web develop knowledg sql server, databas structur design excel verbal, written interperson commun skill strong problem solv skill work agil scrum methodolog stencil, react, jqueri node.j build web compon big plus! vast opportun growth competit compens packag comprehens train develop support engag compani event team build group health dental benefit employe assist program complimentari park flexibl schedul work-lif balanc 3 week paid vacat 
950: day shift 
951: s'appropri plates-form technologiques. pilot l'agenda modernis agile. collabor comprendr besoin problématiqu métiers. concevoir développ de solut innovant fiabl utilis dernièr architectur technologique. état d'esprit résolut problèmes. créativité (sortir de sentier battus). intégrité. intérêt pour fintech. principal technologies: angular, react, javascript, typescript, rxjs, redux, cloud azure, technolog base données. venez n'import quel secteur pour apport différent idé pour résoudr de problèm commerciaux. capacité à collabor à travail équip cohésiv pour créer quelqu chose d'extraordinaire! forfait compétitif pour employé pigist aid développ professionnel (certification) mobilité international dan 25 pay de tonn d'activité d'entrepris ownership technolog platforms. drive modernis agil agenda. collabor understand issu business. design develop innov reliabl solut latest technolog architectur problem-solv mindset. creativ (think box). integrity. fintech. key technologies: angular, react, javascript, typescript, rxjs, redux, cloud azure, databas technologies. sector bring idea solv busi problems. abil collabor cohes team creat extraordinary! competit packag employe freelanc profession develop assist (certification) intern mobil 25 countri ton corpor activ 8 heur temporair raison covid-19 
952: strong modern javascript librari react, angular, etc. strong html5, javascript/typescript, css complex user interfac deliv well-documented, high quality, robust softwar designs, code unit test design pattern (mvc, mvvm) ensur high degre custom satisfact compani product support abil stack. e.g. c#, sql strong code skills; disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team excel communication, documentation, collabor skill fast learner extrem comfort build improv complex softwar system critic busi process consist solv complex technic issu independ requir experienc demand highli performant, scalabl solut independ & limit supervis deliv high qualiti discover, evalu implement technolog maxim develop efficiencies; abil team environ share code; design solutions; respons time complet high quality, design architect system technology; abil commun technic concept multipl stake holders; knowledg sublim text, microsoft visual studio, unix, network software, htm, web service, database, softwar development, api, tcp/ip. overtim pay 8 hour shift 
953: (3) project manag experience, prefer infrastructur secur field possess project manag profession (pmp) certif asset abil manag project simultan demonstr project manag (pm) competencies: budget timelin management, scope management, risk management, time decis making, effect team building, abil priorit deleg appropri deal chang prioriti strong technolog understand coupl industri skill track record understand secur technolog (networking, firewalls, ids/ips, content filtering, strong authentication, pci-dss compliance, penetr testing) asset bonu pay 8 hour shift bachelor' degre (preferred) project management: 2 (preferred) 
954: microsoft power microsoft power autom telerik microsoft azur - applic deploy mainten databas manag azur bonu pay 8 hour shift temporarili covid-19 
955: agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
956: program complex data convers profil optim routin magnitud faster assist actuari programm write scalabl robust code design implement featur axi user interfac databas area liais develop actuari programm troubleshoot issu intern client test reconcil featur duti assignedmpi discrimin basi race, religion, sex, sexual orientation, gender ident expression, age, disability, marit status, base individual' statu group class protect applic human right legislation. mpi encourag applic minorities, women, disabl qualifi applic degre comput science, softwar engineering, appli mathemat statist strong hand c++ develop excel understand algorithm design knowledg databas technolog databas design principl good commun interperson skill strong analyt debug skill exposur embed databas engines, asset prior develop financi applic actuari field, asset 
957: smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti 
958: develop, design, configure, test deploy new/enhanc applic includ limit to, modules, workflows, catalog requests, scripts, reporting, data imports, custom scripting, third-parti softwar integrations, user interfac servicenow platform compon combin busi knowledg analyt insight program skill develop applic manag busi requir ensur technic deliver respond manag servicenow issu includ troubleshoot servicenow upgrades, patching, releas manag maintain up-to-d document applic administr configur document support technic architectur understood architects, developers, tester respons includ data updates, tabl maintenance, configur level agreements, develop workflows, busi rules, pages, actions, policies, catalog item etc. updat exist solut requir revis contribut continu improv processes, standards, work methods, tool ensur adher code qualiti standard drive develop execut servicenow project activities, work project team define, sequenc estim durat project activ durat schedul meet project object respons technic development, test deliveri busi solut duti assign (3-5 years) implement support itsm includ strong skill discoveri (3-5 years) itil methodologies, architecture, javascript, web softwar design principals, databas architecture, relat databas (3-5 years) scripting, definition, busi rules, menus, ui/forms, actions, content management, imports, transform maps, web servic (soap, rest, includ cross-brows compatibility), notif (e.g., xml, html, ajax, css, http, tcp/ip, etc.) (3-5 years) util angularjs, javascript, glidescript, json, jelly, soap, databas manag concept (3-5 years) ident manag / authent approach (token, saml 1.1, saml 2.0), integr (ldap, activ directory) singl sign-on authent method servicenow fundament administr certif requir bachelor' degre comput systems, manag systems, comput scienc equival excel commun skill strong person commit qualiti abil organ project multipl project servicenow certifi applic develop desir platform script knowledg sql server databas knowledg canadian financi industri 
959: expert knowledg lte core (epc/mme/sgw/pgw), key 5gc core compon (amf, smf, upf, udm, ausf, udr, nrf, udsf, nssf, smsf, nef, pcf, sepp) 5g interfaces, integr compon gnb, ue, oss/bss, ims. strong vonr flow knowledge, create/run/debug, 5gs, 5g core im test case customer. expert knowledg wireless protocol ipv4, ipv6, gtp, aaa protocol (eap, radius, diameter). knowledg installation, softwar upgrade, downgrade, databas backup, log gathering, data messag flow configuration, modif debugging. in-depth knowledg cloud-n tool technolog (docker, kubernetes, istio/envoy, etc). openstack, kvm, vmware, e2e orchestr docker contain orchestr kubernet highli preferred. nfv knowledge: vnf onboard tool deploy wireless core (nfvo, vnfm, vim). 3gpp/2 specif knowledg virtual deploy experience. strong analytical, problem solv negoti skills. excel commun present skills. custom face big plus. hands-on highli desirable. featur groom deriv solut approach requir featur pertain flows, deployment, case coverage. deliv function specifications, test plan code assign features. deploy knowledg base case requir customer. develop code featur assign ensur fix issu rais feature. critic bug requir critic custom issu deriv perform paramet goal features. ensur meet defin goals. abil deriv requir tool simul traffic gener featur implement validation. strong written verbal commun skill abil multipl technic area “go” languag needed. excel oral written interperson commun skills. 8 hour shift lte core: 3 (preferred) ipv4, ipv6, gtp, aaa protocols: 4 (preferred) 3gpp: 2 (preferred) 
960: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
961: provid contribut small, experienc team respons develop implement enterpris applic lightweight process identifi design implement prioriti enhanc multipl web mobil applic architect, design, implement debug enhanc handl day-to-day technolog issu exist program collabor develop environment, provid assist & technic guidanc team member degre diploma comput science, field, relev 6+ web applic design development, includ javascript web services. profici work .net framework, includ winforms, webforms, linq, wcf, asp.net web api angularjs, jquery, json, html5, css3, xcode asset strong knowledg sql databas design program microsoft sql server mobil develop windows, ios, android devic busi intellig / sql analysi servic develop excel troubleshoot analyt skill strong attent qualiti orient exposur aspect softwar develop lifecycl experienc comfort integr 3rd-parti softwar knowledg secur code method comfort commun non-techn client management. financ report and/or microsoft dynam great plain asset bilingu english french bonu 
962: combin technic expertis problem-solv passion close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir design develop solut deliv busi lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, grow junior team member demonstr enterpris level data platform involv implement data pipelin good commun willing team hands-on lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) architect data pipelin solut stream batch integr tools/framework glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
963: peopl latest web-bas technolog cross functional, multi-facet organ you’ll challeng reward environment, opportun lead brands, collabor brightest peopl industry, share mutual success. agil environ chanc chang evolv process. (we there.) great culture, environ potenti profession growth. compani industri disrupt automot mobil data & analyt powerhous space. we’r fun group too! asp.net core 2+, mvc, entiti framework, rabbitmq framework/librari (angular 2+ e.g. vue.js, react) asp .net, angular 2+, javascript, css strong understand .net webapi, rest api develop c# async technolog knowledg aw technolog (eg.lambda, ec2, s3, dynamodb, api gateway, cloudwatch) knowledg microservices/ terraform / ci/cd pipelin knowledg soap servic integr service-ori architectur (soa) web develop knowledg sql server, databas structur design excel verbal, written interperson commun skill strong problem solv skill work agil scrum methodolog stencil, react, jqueri node.j build web compon big plus! vast opportun growth competit compens packag comprehens train develop support engag compani event team build group health dental benefit employe assist program complimentari park flexibl schedul work-lif balanc 3 week paid vacat 
964: post-secondari educ (comput scienc comput engin degre preferred) equival job minimum 10 product databas administr design/data model luw zo db2 work knowledg technolog impact databas solut includ storag replic understand storag technolog understand routin maintenance, backup, recovery, server failov dbm understand server, databas applic secur area respons oper sql server tool azur demonstr disast recoveri processes, procedur execut 
965: strong modern javascript librari react, angular, etc. strong html5, javascript/typescript, css complex user interfac deliv well-documented, high quality, robust softwar designs, code unit test design pattern (mvc, mvvm) ensur high degre custom satisfact compani product support abil stack. e.g. c#, sql strong code skills; disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team excel communication, documentation, collabor skill fast learner extrem comfort build improv complex softwar system critic busi process consist solv complex technic issu independ requir experienc demand highli performant, scalabl solut independ & limit supervis deliv high qualiti discover, evalu implement technolog maxim develop efficiencies; abil team environ share code; design solutions; respons time complet high quality, design architect system technology; abil commun technic concept multipl stake holders; knowledg sublim text, microsoft visual studio, unix, network software, htm, web service, database, softwar development, api, tcp/ip. overtim pay 8 hour shift 
966: designs, code unit test design solutions. contribut effect member team; take ownership individu assign support senior engin necessary. tier support required. particip activ review market requirements, write review softwar function specifications, design reviews. creat detail designs, perform analyses, creat prototypes, document complet designs. contribut develop achiev arxium organiz goal objectives. input softwar develop budget scheduling. input softwar develop softwar hardwar purchases. perform duti assigned. strong knowledg util microsoft .net focu c# advanc concept (multi-threading, design patterns, practices) knowledg understand develop principles, process technolog knowledg physic databas structures; abil analyze, manage, tune databas performance; knowledg relat databas concepts; disast recovery; practic oracle, sybas sql server window form regul environ (fda, iso, gmp, etc.) wpf web good analytical, conceptu problem-solv skill evalu busi problem appli knowledg identifi solut good interperson skill commun effect cowork custom abil commun effect oral write strong organiz skills; attent abil offic equip printers, copiers, fax devic driver develop mainten plc base motion hardwar support robot control system develop mainten ethernet, serial devic interfac databas model data design sybas sql develop store procedures, develop report develop vision pattern match solut develop user interfac keyboard/mous touch screen unit test perform verif valid activ provid input technic manual user face document comput engin degre equival softwar develop desir casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) softwar development: 3 (preferred) temporarili covid-19 
967: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program standards. ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement system enhanc review program written team members, establish execut test procedures, develop implement plan, develop requir program document ensur function deliv required. requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. current rapidli chang technolog trends, teach technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver project phase (scope qat support). (ensur deliv product meet/perform technic function requir 3-5 practic credit cards, risk manag system busi system analysi development. possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. complet knowledg technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
968: agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli servic adher intern govern control deploy platform close data scienc analyt partner deliv integr deliveri pipelin facilit analyt use-cas recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, resid canada 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period option 
969: proactiv develop sale opportun exist custom develop proof concept demonstr propos solut meet custom add creat deliv product demonstr support sale process develop maintain demonstr databas gather custom technic requir support custom product evalu benchmark train plm product solut trade-show confer maintain broad up-to-d knowledg product portfolio solut offer maya main technic point contact exist account ensur custom satisfact expans busi account meet pre-sal target provid report track progress bachelor master degre mecanical, electrical, aerospace, engin equival requir minimum 4 years’ plm consultant, plm solut architect, plm sale manager, sale engin equival sell deliv complex plm softwar solut products. knowledg minimum plm software: teamcenter, enovia, windchil equival knowledg product lifecycl manag concepts. posit requir strong interperson skills, ownership, commun skill problem solv capabilities. abil individu contributor team member. english profici avail occasion travel previou exposur teamcent knowledg cad platform nx, catia, 3dexperience, solid edg solidwork perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl option key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
970: perform life-cycl develop oracl cloud hcm applic perform enhancements, product support core hr, payroll, benefits, absences, ess, mss, compensation, perform manag modul oracl hcm develop support integr oracl hcm applic timekeeper, employe benefit providers, pension, total rewards, discounts, compani activ directori etc. configur requir core hcm, benefits, absence, ess, mss, compensation, perform manag modul oracl hcm gather requirements, analyze, design configur applic meet busi requir conduct unit integr testing. document code consist develop process perform unit integr test ensur softwar qualiti collabor developers, busi analysts, manag defin (and enhanc existing) featur align organization' long-term strategi provid user support project phase provid effect handoff support team collabor cross-funct partner (qa, busi analyst, development, etc.) agile/scrum team environ 5+ develop oracl applic 5-6+ technic oracl hcm cloud applic - hr, benefits, payroll, absence, self-service, absenc management, talent management, compens manag modules. profici oracl cloud hcm applic architecture. expertis hcm data loader, spreadsheet loader expertis otbi, publisher, hcm extract expertis oracl cloud fast formula – hcm, payroll, benefits, comp expertis sql, pl/sql, hrm api’s, eb fast formula strong databas develop translat commun technic concept technic personnel non-it busi users. knowledg project program manag methodologies, process tools, softwar develop lifecycl (sdlc). bachelor’ master’ degre comput scienc excel written oral commun skill knowledg oracl soa asset knowledg wim asset profici html/css, api prefer 
971: particip design creation scalabl softwar particip agil methodolog agil team write clean, function code front- back-end test fix bug code issu ideate, defin autom capabl applic system building. design autom mundan manual step iter small increment autom test continu integration. defin releas manag process, autom applic deploy process deliveri scalable, repeat controllable. identifi issu affect custom mitig issu occur. design build alert notif framework visibl applic underli systems. develop team product manag ideat softwar solut build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic write effect api test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design ideal candid master technologies: arm templat pipelin azur function logic app azur devop 
972: smart termin big data platform project: azur data explor data analyt real-tim analysi larg volum data stream applications, websit iot devices. close architects, data developers, user devop team. ingest event applic log platform log, log log iot devic build analyt solut (combin tabl dashbord consume). dev profil (design, built implement) + analyt profile: understand user data usabl team them. contribut develop design code standard appli practic document blueprint base requir & function design document design architect data maps, develop data qualiti compon establish / conduct unit test involv gathering, understand valid project specif particip etl architectur design review 7-10 5 develop + expertis analyt bachelor' degre comput scienc equival degre strong commun skills, includ abil speak technic nontechn people. technic expertis azure, cloud (or gcp aws), sql, bi, devops. data developer, python, scala, databrick troubleshoot resolv databas integr perform issu data warehous design, elt / etl report / analyt tool big data techniqu cloud, knowledg messag queue (kafka, azur event hub, rabbitmq, ..) elk strong understand data wareh busi intellig architectur knowledg big data analyt technolog cloud environ profici kusto queri languag (kql) / expert sql, oracl data model skills. azur (datalake, datafactory, databricks, data explorer, data warehouse) asset: kusto, azur data explor (adx) write perform qualiti code fulfil design pass code review minim number defect appli configur develop environ requir particip implement support product production. analyz sourc data assess data quality, connect data sources, import data transform data busi intellig design etl process develop source-to-target data mappings, integr workflows, load process interact data design understand requir solutions. highlight technic impact function design exist solut base detail analysis. deliv technic design databas structur medium high product complex create, review maintain technic documentations. analyz troubleshoot product issu provid remedi contribut develop design code standard appli practic document blueprint base requir & function design document design architect data maps, develop data qualiti compon establish and/or conduct unit test involv gathering, understand valid project specif particip etl architectur design review ensur qualiti kpi identified, measur produc ensur respect develop standards. ensur level test consist projects. identifi problems, develop idea propos solut differ situat requir analytical, evalu construct think daili work. perform review qualiti check data load decid develop standard develop technic blueprint & design direct impact qualiti applications, solut code deliv direct impact product deliveri schedul base adher estim durat commit external: n/a internal: close develop architects, develop practic lead develop specialists. interact project team (functional, develop test leads, project managers). minimum 7-10 5 develop azur certification, databrick certif knowledg hadoop ecosystem (hive, spark, hdfs, nifi) bachelor' degre comput scienc equival degre strong commun skills, includ abil speak technic nontechn people. self-driven, highli motivated, team player learn profici kusto queri languag (kql) and/ expert sql data model skills. profici program technolog area expertise, python, scala, powershel troubleshoot resolv databas integr perform issu data warehous design, elt/etl reporting/analyt tool big data techniqu cloud, knowledg messag queue (kafka, azur event hub, rabbitmq, etc..)and elk awar agil principles, automation, script skill devop strong understand data wareh busi intellig architectur azur (datalake, datafactory, databricks, data explorer, data warehouse) version control system (git) azur devop knowledg big data analyt technolog cloud environ data analyst: 3 (preferred) bi: 3 (preferred) developer: 3 (preferred) cloud: 3 (preferred) 
973: transact process servic project: web-based, cloud-bas project main function develop design, develop, implement applic gener languag technolog (e.g. - c#, c++, html) support busi requir analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5+ hands-on develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk understand bank risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environ fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner manag take account exhibit can-do attitud self-start desir learn contribut appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback embrac chang see essenti driver solv complex issu demonstr flexibl forward answer consist seek understand, meet, deliv custom expect bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
974: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
975: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
976: busi product owner develop applic featur improv exist analyz user requirements, design function creat clear technic specif develop technic interfaces, specifications, architectur design build applic layer write clean, scalabl code .net program languag test deploy applic system deliv high-qual applic ensur requir level perform collabor intern team produc softwar design architectur develop document softwar develop life cycl (sdlc) serv expert applic provid technic support daili support mainten implement busi applic 5+ develop .net languag (c# visual basic) understand comput architecture, oper systems, data structur sound knowledg softwar design pattern principl extens work knowledg code .net languag (c#, vb, .net) html5/ccs3. profici web servic (rest soap) profici web-bas languag (javascript, jquery, css, html) work window script tool (powershel batch files) profici knowledg sql server technolog 2012+, includ databas architectur design, write complex queri store procedures, creat olap databas analysi services, build integr servic packag build report report servic familiar microsoft dynam crm 2016+ product valu familiar outsystem rapid applic develop platform valu strong attent excel troubleshoot commun skill team set work agil develop environ bsc/ba comput science, engin field dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care monday friday bachelor' degre (preferred) .net languages: 5 (preferred) 
977: close product owner sme interpret requir translat softwar solutions. analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic leverag industri practic design, test, implement support solut assur qualiti secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ build test integr softwar solutions. maintain code quality, organization, performance. particip technic meet client' technic specialists. product support applic maintain 4 + web develop java 8+ (minimum 2 years) above, jax-ws, jax-rs, spring boot, spring security, spring data swagger/oa (open api specification) work java, j2ee, web servic (soap & rest), java script work databas sybase, sql azuresql work json/restful, xml, soap servic ci/cd pipelin devop autom batch process develop : unix shell script work react/redux spring cloud, jsf, facelet / richfaces, webspher continu develop continu integr hands-on cloud microservic microapp develop knowledg ssl/tl encrypt protocol inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
978: facilit requir gather session interviews, document analysis, requir workshops, surveys, site visits, busi process descriptions, cases, scenarios, busi analysis, task workflow analysi /process map critic evalu gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level details, abstract low-level gener understand proactiv commun collabor custom analyz function requir deliv project artifact as: function requir (busi requir document), cases, screen interfac designs, data flow diagrams, workflow diagrams, train document etc. collabor develop establish technic vision analyz tradeoff usability, performance, scope liaison busi unit / customers, technolog team support team requir flow lead verif manag requir project assist definit continu improv process interact area recommend improv effect effici busi direct manag phase project incept complet ensur on-tim deliveri assembl coordin project team members, assign individu respons follow monitor control project activities, issues, requests, risk qualiti deliver plan overse prepar dissemin project commun includ updat master project portfolio project calendar commun project sponsors, senior manag function area manag and/or consult statu specif project formal inform verbal written commun method manag multipl initiatives/project simultan minimum 3 consulting, project manag and/or busi analysi technolog industri client face environment. strong analyt problem-solv skill includ understand interpret custom busi translat applic oper requir master’ bachelor' degre manag systems, comput scienc field pmp cbap prefer casual dress commut benefit compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) project management: 1 (preferred) 
979: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc strong analysi problem-solv skill break high-level busi requir question probe clarification. good leadership, plan consult skill (busi technical). strong appreci evolv digit technolog landscap applic busi clients. self-direct learn minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc sun life’ digit transformation. develop demonstr proof concept (poc) prototyp design develop deep understand busi opportun order innov solutions. contribut salesforc technic govern framework, advanc devop practic salesforc platform, design develop guideline. lead post-implement transit applic oper team sun life. maintain updat design document applic built salesforc platform. 
980: solid softwar architecture, modeling, rest api, databas design design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern inquisit experi evalu technolog poc 7+ relev solid architectur databas design expertis c# high prefer .net core strong develop rest api’ solid design pattern mvc vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch backend developer, html, javascript, css work cloud technolog microservic gcp, azur aw experience, poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
981: 
982: designs, creates, test maintain logic physic data model databas design support enterpris management, includ documentation. contribut directli data architects, dbas, busi subject mater experts, busi analysts, data scientist solut architect analyz requirements, busi rules, perform processes. ensur qualiti exist data model maintained. facilit develop team members, extract transform load (etl), analyt stack develop ensur compon data model properli built solution. document technic requir level develop build solution. ensur qualiti build test case ensur data model reflect requirements, develop accur implement data model. mentor develop correct qualiti issu coding. work directli analyt group ensur model meet report needs. 5 - 7 minimum 5 data model experience. work collabor others, abil independ minim supervision. function knowledg skill area expertise. abil build maintain relationship network client' busi intellig user community. possess strong custom orientation, sound manag technic skills, integr passion excellence. bachelor’ degre comput scienc technology. client requir proof covid-19 vaccin access job site. provid proof vaccin condit employ ian martin” opportunity. 
983: 
984: 
985: creat maintain document new, exist modifi systems. examin document exist busi models, flow data, commun find order identifi opportun improvement. monitor vendor user request enhanc and/or patch appli upgrades. particip implement follow project area(s) assur ongo support assimil business. develop mainten upgrad plan major compani busi applications. provid architectur design consult intern develop teams. effect commun build rapport team members, stakeholders, intern custom busi partner varieti techniqu collaboration, initi close. liaison busi function area and/or busi analyst translat busi requir detail technic requirements. applic busi process input improv oper effici effectiveness. develop, recommend, enhanc implement processes, standards, technolog improv busi functions, required. identifi opportun integr improv exist busi applic processes. support, enhanc maintain exist busi applic assur availability, reliability, performance. develop evalu multipl altern design constraint establish standard technolog platforms, skill sets, resourc constraints. troubleshoot resolv applic data problems. monitor perform avail resolv degrad issues. complet testing; document resolv perform issu reason timeframe. investig resolv data applic architectur design issues. serv expert busi applic methodologies, technolog practices. serv expert troubleshoot support compani busi applic processes. understand busi system effect util support key oper initiatives. understand microsoft program languag develop applic web systems. design system specifications, modules, process changes. develop code complet programming. thought provok question engag intern custom and/or busi analyst ensur understand actual deliv solutions. analyz develop understand intern custom actual versu perceiv needs. perform appli creativ applic data architectur designs. support user test ensur function meet intern custom specif requir code changes, required. develop conduct test assur qualiti deliv product services. develop applic architectur reliable, upgrad deliv consist qualiti results. project team develop conduct user support training. particip project close lesson learn activities. collabor planning, design, development, implement projects, provid develop requir project manag creation project scope, schedule, risks, effort cost. promot work maintain workplac wellness, health safety, activ complianc workplac health safeti polici procedures. duti required. undergradu degre comput scienc 3- 5 years’ work softwar engineer/busi system analyst 3-5 years’ work mid larg size retailer, offic environ 3 -5 years’ develop program code microsoft system 3 -5 years’ work window servers. 3 – 5 years’ work structur data queries, data base structur data wareh techniqu 3 – 5 years’ designing, test document featur procedur 3 – 5 years’ work pressur deadlin driven environ 3- 5 years’ work complex technic instruct analyt problem solv skill intermedi knowledg ii server advanc knowledg email architectur oper .net developer, javascript, ecmascript & jqueri sharepoint architect, develop design bi: data warehous architect & developer; data model ssr / ssi / ssas: report developer, etl developer, analysi servic cube develop sql server: t-sql; dba skills: databas performance, partitions, indexing, jobs, mail extend health care store discount 8 hour shift softwar development: 3 (preferred) temporarili covid-19 
986: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program standards. ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement system enhanc review program written team members, establish execut test procedures, develop implement plan, develop requir program document ensur function deliv required. requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. current rapidli chang technolog trends, teach technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver project phase (scope qat support). (ensur deliv product meet/perform technic function requir 3-5 practic credit cards, risk manag system busi system analysi development. possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. complet knowledg technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
987: coordinate, process monitor licens oblig establish regul e-gam markets. commun effect develop strong relationship regulatori author approv ensur compani meet regulatori requir jurisdictions. close collabor key stakehold intern extern regulatori landscape. assist analysi e-gam regulatori complianc standard exist newli regul markets. stay regulatori develop practic complianc control company. identify, document increas effici busi process align complianc requir compli regul relev jurisdictions. develop project plans, report schedul relev stakehold team manag expect ensur deliv scope, time budget. maintain knowledg assist keep accur library/databas regulatori standard licenses. ad-hoc duti required. 3 complianc role, prefer game industri knowledg gambl products. game regulations. strong interperson skills, effici network collabor team player. commun peopl level expert excel stakehold manag high level integrity. project management; develop project plans, track progress, prepar report manag expectations. commerci mindset busi acumen. adapt agile, fast-pac environ respond re-priorit intern extern demand. possess analyt skills, attent problem solv mindset. post-secondari educ profession relev job. fluenci english, verbal written. good level comput skill spreadsheets. competit salari paid time paid holiday employe referr program medical, dental & vision insur plan life ad&d insur employe discount program compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
988: bonu pay overtim pay dental care extend health care paid time vision care monday friday marketing: 1 (preferred) 
989: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom term (you won’t micromanag here!) flexibl remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot fund creat success work setup opportun interest product high-end hardwar equip — offic opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun product team redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement features. problem-solv bug implement fixes. analyz data inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t thought of. design develop window desktop applic web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build featur projects. coordin design team updat additions, debug error implement fixes. lead architect build featur desktop applications, creat products, mvps. knowledg handl releas updat user base, abil track success start finish. develop complex desktop and/or web applic languag c#, c++, java, python, php, restful, version control systems, code review, autom testing. architect deploy servic aws. databas design administr devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri product building. unafraid idea box. perform market data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday 
990: candid locat commut distanc mississauga, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 11 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. hands-on azur autom arm templat 5 years’ architect solut leverag azur iaa services, asr 7+ hard-cor infrastructur consult azur certif - architect microsoft azur solut / devop engin profession / develop depth knowledg key azur servic - vm, storage, azur sql, vnet, redi cache, resourc manager, azur diagnostics/ oms, traffic manager, azur cdn, azur notif hubs, azur ident access management, infrastructur code etc. in-depth knowledg design, implementation, engineering, autom devop implementation, oper improv initi premis / cloud provid azur cloud migrat cloud migrat tool asr/cloud endur etc. cloud strategi assess definit key skills: jenkins, ansible, python, shell scripting, chang management, azur cloud knowledg prod support activ 2-3 devop tools, python, docker skillsets: - knowledg git, jenkins, ansible, jira ..etc strong understand unix oper adept script languag shell, awk, perl etc. understand handl server iis,tomcat, apach defin deploy standard develop team & review deliv build packag valid requir standard , autom architect understand agil methodolog softwar develop lifecycl process. understand contain technolog contain orchestr platforms. knowledg practic market trend pertain cloud industri provid thought leadership (seminars, whitepap etc.,) mentor team build compet advis custom execut cloud strategi roadmap, improvements, align improvements. proven assess clients’ workload technolog landscap cloud suitability, develop busi case cloud adopt roadmap proven knowledg lead cloud manag platform orchestr tool proven knowledg evalu azur host consumpt charg optim charg defin architectur abil drive project architectur standpoint abil establish credibl trustworthi key execut stakehold client organization; excel verbal, written present skills; abil produc powerpoint slide content rich, succinct visual appealing; appli implementing, migrating, managing, oper systems/appl enterpris cloud comput environment. microsoft azur / amazon web servic (aws) host cloud autom framework autom tool migrat move premis applic cloud environ (aws, microsoft azure, ibm cloud) azur databas migrat service, azur cosmo db, azur databas postgresql, azur cach redi azur databas mariadb. expertis profici secur implement practic csp offer includ azur applic (asgs) network secur group (nsgs), manag azur security, azur key vault appli cloud load balanc design nginx, haproxy, incapsula, digitalocean csp-base technolog includ azur load balancer. connect implement includ azur expressrout implement cloud monitor log includ prometheus, elk, logstash csp function includ azur monitor log analytics. terraform 
991: lead mentor team 2-3 data scientist complex project data modern tool program languag fluent structur unstructur data, management, modern data transform methodologies. comfort work sparse, incomplete, poor-qual data deliv busi predict prescript analytics. provid analyt perspect discuss priorit team, team select idea on. develop deep understand data drive ad-hoc analysi answer question lead design develop cloud base big data solut base aw servic proactiv develop analyses, experiments, data-driven tool understand clients’ behavior usag products. self-motiv learn drive teams’ develop improv methodolog work practic company. effect write, present, commun recommend master’ degre comput scienc bachelor’ degre equival comput scienc disciplin statistics, mathematics, economics, etc. sql, r, python, language, clustering, varieti program languages: python, perl, java, c++. familiar multipl statist analyt packages: sas, spss, r. manipul analyz complex, high-volume, high-dimension data vari sourc includ collecting, assembl data, cleansing, formatting, valid data mining, machin learning, statist model tool underli algorithm familiar sql, aw databas script report dashboard power bi, dataiku etc. knowledg netsuite, redshift 3rd parti softwar integr knowledg satori report turnkey integr report knowledg power platform operations, query, flow integr excit high-growth environ experienced, dynam motiv team supportive, challeng collabor competit salari vacat medical, dental drug benefit compani stock purchas plan match contribut dental care employe stock purchas plan extend health care vision care 8 hour shift 
992: 
993: produc databas schema base application-rel function data type gener effici method store databas data futur develop, code, implement relat databas provid document train databas administrator. suppli train user datastag etl data analyt highli desir foundat knowledg analyt extract transform load desir deep understand etl-ssi strong knowledg queri code solid understand databas troubleshooting, background industri standard databas oper previou work databas develop role 
994: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform bachelor' degre comput scienc technolog 8-10 work technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform strong computer, hardware, software, analyt skill proven abil assess busi translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan proven produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic databas mainten administr installing, configuring, documenting, testing, training, implement applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, c# javascript, work rest api relat databas (sql) agil develop environ 
995: develop website, includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation pages, content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; recommend chang base practic perform requir system analysi exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program practic programs, tests, implement exist websit web applic perform post-implement analysi document exist websit web applic integr web applic extern api web servic intern busi applic secur code practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas contribut design exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, step resolv issu custom perspect mind develop function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program field 7+ advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system work team environ work microsoft unix vm environ understand .net framework demonstr abil web applications: html, javascript, css program knowledg with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset transform ux design specif implement relat databas manag requir (sql server, mysql database) understand configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong orientation; driven deliv high qualiti product time manner teamwork collaboration; independ team, keep key stakehold inform adapt chang conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
996: custom focus - learn busi bring custom design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog close qa - bug product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk code atlassian suit product 
997: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
998: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur design, build deploy data pipelin azur googl cloud oper data includ historian time seri data, sql server databas unstructur data sources. solv complex technic problem legaci system overcom technic roadblock prevent data migrat cloud platform. perform pipelin data valid ensur data delivery, data secur data qualiti compromis provid develop monitor perform metric data-pipelin measur ensur perform kpi met. maintain applic document facilit support incid respons forens pipelin googl cloud platform bachelor' degre comput science, comput engin discipline, data field hands-on azur googl cloud platform, relat databas etl methodology, strong script skills. azur data product includ datafactory, databricks, iot hub eventhub relat non-rel data store design deployment, includ data retent archiv strategi data process manag development, includ real-tim data ingest batch process data solut monitor optim blob, data lake relat store design data solut data secur compliance, includ endpoint security, reliabl authent methods, data encryption, data masking, audit data classification. strong aptitud learn technolog analyt techniqu demonstr problem solv abil familiar program technolog languag java, t-sql, .net c# visual basic, python, ssis, cdap apis. knowledg gener comput control operations, secur chang manag system software, applic sourc code, network, databas technolog strong cross-funct team particip collabor approach problem solv 
999: perform technic design, implementation, testing, product support applic platform softwar folio open sourc platform (www.folio.org). featur qualiti development, testing, deploy phase ensur qualiti deliveri expect met. conduct technolog research, proof concept, design provid direct enhanc products. contribut softwar engin practic design, code standards, performance, security, delivery, maintainability, culture. demonstr ownership develop compon develop production. bachelor scienc degre comput science, technic field studi equival practic experience. master preferred. 5+ java 3+ design relat databas schema write complex sql queries; postgresql 2+ aw cloud servic linux – gener knowledge, shell script – redhat/amazon linux 3+ yr agil and/or safe 2+ implement product rest interfac microservic model demonstr abil lead drive project sound technic design skill advoc unit testing, automation, test-driven development. virtual – docker, vagrant, etc. ci/cd – jenkins, maven, etc. scm - git/github openapi, json, xml secur –sso, oauth, saml, ldap, etc. script languag - bash, groovy, python contain manag - aw ecs, kubernetes, etc. logging/monitoring/alerting/analyt – cloudwatch insights, sumologic, micrometer, graphana, snmp, jmx, etc. - kafka, elasticsearch 
1000: design effici backend softwar solut python docker, contain orchestration, kubernet databas manag (postgresql, sql, nosql) design develop secur rest api scalabl cloud base serverless architectur (azure, aws) autom test suites, environ management, deploy pipelin (jenkins, azure) unix/linux window server develop protocol ftp, sftp, opc ua, https, ssh architect, implement maintain custom network solut properli design implement softwar integr larger system. ensur robust solut qualiti testing. support solut work directli alongsid custom support team member site machin builds, make updates. commun intern depart manufacturing, purchasing, custom support support qualiti object compani demonstr leadership mentorship execut design activ provid technic oversight experienc member support goal team engin diploma degre recogn post-secondari institut 3+ softwar develop proven python, rest, data management, sql profici offic softwar (word, excel, project, sharepoint) ship support qualiti softwar product excel verbal written commun skill english, profici languag asset 3 weeks' vacat annual paid overtim 40 hour work flexibl group benefit packag (onc probationari period completed) voluntari dpsp (defer profit-shar plan) grrsp (group regist retir save plan) (onc probationari period completed) annual employe bonu overtim pay casual dress dental care employe assist program extend health care life insur paid time profit share rrsp match vision care 8 hour shift monday friday overtim educ align role. (pleas leav blank) annual salari expectations? (pleas leav blank) softwar development: 3 (preferred) temporarili covid-19 
1001: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 (preferred) 
1002: commiss pay 8 hour shift sales: 3 (preferred) 
1003: bonu pay overtim pay dental care extend health care paid time vision care monday friday marketing: 1 (preferred) 
1004: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur provid technic leadership guidanc develop practic senior hands-on contributor lead mentor coach member race21 data develop guild individu relationship group skill share activ advis collabor manag softwar develop perform manag team collabor oper team cloud data infrastructur build visibl technic requir advoc practic technic evangelist, constantli opportun advanc product qualiti race21 stream defin uphold practic advoc technolog technic scope commensur senior level data engin compet comput scienc degre equival educ minimum profession data analysi preparation, includ consider larg data set unstructur data busi intellig understand big data tech stack strong understand agil methodolog data engin agil team deep python includ unit testing, exposur script object-ori program languag strong databas develop data model proven major cloud platform demonstr aptitud team build mentorship proven abil catalyz chang technic leader solid busi collabor skills, respons oper demand passion technolog impact emerg technolog creativ proactiv problem solver work fast-pac agil environ believ cultur transpar trust open learn idea scope knowledg skillset 
1005: gather requir interviews, documents, workshops, busi process descriptions, busi case scenarios, busi analysis, task workflow analysi creat valid function specif busi level extend custom exist proof concept product brainstorm broad concept idea report designs, individu team, translat consumable, tangibl solut design mockup product spec prototyp refin collabor busi analyt team. estim timefram provid option solut deliv project time budget. develop project documentation, test materials, train materials, requir gather includ downstream upstream interfac requir adher project manag methodolog report undertaken. introduc adher version control. follow intak process creat schedul complet continu mainten random test report refresh proactiv identifi failur report popul refresh proactiv identifi opportun client base (sales, marketing, finance, hr, operations, analyt ) self-serv schedul deliveri updat demand function reduc manual prepar report enterpris assist develop leaner processes. bachelor’ degre comput scienc equival 5 + field demonstr profici large-scal relat databas report tool includ powerbi pro, qliksense, qlikview, tableau, cognos, nprint intermedi etl develop pyspark good work knowledg aw suit tool includ glue, redshift, lamba athena intermedi level skill integr data report visual tool demonstr knowledg build effect data model scalabl good knowledg instal configuring/administ powerbi prod, qliksense, tableau , qlikview desktop, qlikview intermedi level skill sql aw / azur cloud develop star schema/snowflak modeling, fact & dimens tabl server, ii server qlikview publish strong knowledg sdlc (softwar develop life cycle) process requir strong organiz skills, excel commun present skill logist oper prefer strong knowledg transport industri consid plus. capabl multitask & priorit fast pace agil environ attent passion produc qualiti scalabl product util –sigma methodolog asset 8 hour shift bachelor' degre (preferred) solut developer: 5 (preferred) power bi: 3 (preferred) aws: 3 (preferred) temporarili covid-19 
1006: solid softwar architecture, modeling, rest api, databas design design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern inquisit experi evalu technolog poc 7+ relev solid architectur databas design expertis c# high prefer .net core strong develop rest api’ solid design pattern mvc vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch backend developer, html, javascript, css work cloud technolog microservic gcp, azur aw experience, poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
1007: 
1008: facilit agreement purchas sale (aps) unit development. purchas info provided. admin send agreement purchas sign accordingly. prepar amend sale representatives’ request follow stand payment’s/items. assist obtain market materi develop ensur parti market compani meet timelines. basic knowledg edit pdf market materi project. basic graphic design capabl price lists, featur finish sheets, incent sheet, etc. assist organ lead gener sale follow ensur databas date. ensur consist growth databases. ensur sale suffici market materi sale team sell. ensur suffici level project manag sale market implemented. aid gener outstand task market research, market brand strategi development, web develop creat project specif simpl websites, gener report chart data excel docs, etc. maintain organ folders/document market materi creat develop specif info architectur drawings, etc. weekli report admin sale real estat job extens organiz skill move part develop directli indirectli relat sale market brokerage. independ initi accomplish tasks. extrem orient send agreement purchas sale’ (legal documents) name purchasers, birth, address, model bought, etc. 100% accurate. abil coordin departments. capabl effici multi-task law activities. read legal document tech-savi minimum 5 8 hour shift secondari school (preferred) real estat administrative: 1 (preferred) 
1009: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework set practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ hands-on relat databas - 3+ hands-on java program - 3+ hands-on set data pipelin java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ kafka - 2+ hands-on custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank agil 
1010: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1011: 2+ work train develop environ 1+ event plan and/or support project activ excel offic skill (excel, word, ppt) sharepoint lm administr skill basic project manag skill strong organiz skill multi-task feet excel custom / commun skill strong attent team player travel home train classroom gta knowledg user train practices, standard terminolog 
1012: 
1013: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1014: 
1015: respons includ work architect busi analyst develop, implement support etl solut enterpris data warehous (edw) incumb respons final edw data model, etl solutions, test implement commun busi user collect understand requirements, social idea peers, document product perform systems/data analysi implement informatica map workflows, shell script store procedur design, develop unit test informatica etl process 6+ developing, testing, deploying, maintaining, support informatica powercent solut prefer oracl database. strong oracl sql pl/sql skills, analyz sql plan requir analysis, design, development, testing, document includ version control practic technolog strong skill write store procedures, packages, triggers, view batch script (on unix) informatica workflow schedul tool develop lifecycle, gather refin requirements, data analyz data profiling, design implement solution, handl sensit data sets, product deployment, troubleshoot product support, data conversion. work knowledg unix job schedul excel analytical, conceptu problem-solv skill excel custom interperson skill assist client defin busi needs, resolv problems, rais data qualiti concern maintain confidenti higher educ environ and/or institut perform manag preferred. abil flexibl independ control-m consid asset 
1016: analyz busi custom requirements; provid advice, option recommend definition, creation implement im/it solut applic predefin methodolog practices. program maintain applic base .net framework angular. design oper enterpris databas sql. develop architectur application. appli im/it practic (such as: security, chang management, capac planning, configur management, incid management, version management, avail management). optim user interfaces. carri product implement develop solutions. carri unit integr tests. ensur mainten follow-up investig problem solut order provid level 2 support intern extern customers. close collabor project mode member design integr team collabor company. colleg (dec) univers (bachelor) degre comput scienc relev domain. 3 5 good masteri english french, oral writing. angular v2 + sql c# javascript html 5 css/scss asp .net core entiti framework abil analyze/problem-solv collaboration/teamwork thorough abil adapt stress toler – work pressur – tight timelin client-ori (intern external) curious/desir learn – open-minded – desir his/her knowledg up-to-d results-ori microsoft azur wordpress (php) json storag data share abil git azur devops(tfs) knowledg libraries: jqueri bootstrap posit requir reliabl level secur clearance. clearance, epsi assist step it. innovation. collaboration. satisfaction. performance. individually, common catchphras everywhere. together, signifi epsi’ core valu drive cultur unit epsi’ employees. locat nation capit region, epsi’ brand modern offic offer invigor dynam environ employe sit back, relax, excel position! epsi famili understand appreci love (in) office. promot environ encourag work/lif balanc everyone. discuss base experience. hope epsi har profession interest develop ones. offer train modules, develop plans, one-on-on mentorship. desir ladder? epsi believ develop employe intern provid profession opportun advanc career. academ us. epsi support employe seek educ advanc field career path. epsi offer opportun particip special project and/or committe depend interests, career aspirations, availability. leader field, epsi regularli hosts, particip in, and/or attend special event includ summits, conferences, special groups. overtim pay casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match well program 8 hour shift monday friday dc / dec (preferred) french (required) english (preferred) 
1017: travail direct avec de chercheur quantitatif pour concevoir, mettr "uvre, déployer utilis de logiciel pour recherch trading. conduir de initi inter-équip avec de technologu de chercheur quantitatif dan tout class d'actif pour atteindr objectifs. concevoir construir de workflow efficac évolutif pour recherch trade assur cohérenc global maximis réutilis de compos logiciel fournir support niveau 2 pour compos critiqu diplôm mathématiqu appliquées, physique, ingénierie, financ quantitative, informatiqu 2 an d'expérienc avec python, c++ kdb+/q connaiss finance, stockage, traitement l'analys de donné expérienc développ logiciel modern : contrôl version, développ agil expérienc l'analys de besoin concept solut logiciel expérienc avec systèm d'intégrat continu (ci), journalis surveil work directli quantit research design, implement, deploy softwar trading. drive cross-team initi technologist quantit research asset class achiev objectives. design build effici scalabl workflow trade ensur global consist maxim re-us softwar compon provid level 2 support critic compon degre appli math, physics, engineering, quantit finance, comput scienc 2 years" python, c++, kdb+/q knowledg finance, data storage, process analysi modern softwar development: version control, agil develop advanc quantit skill requir analysi design softwar solut continu integr (ci), log monitor system databas 
1018: 
1019: review understand code architectur exist code, updat requir ensur code modular support scalabl requir code enhanc exist featur featur approv requir design direct provid realist estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requir structur methodologies, design practices, implement code quality, document applic function required, defect applic oper oper (os) peripher identifi creat custom report required, appli microsoft technolog conduct testing, integration, deploy develop environ review, analyz recommend solut defect discov product fulli document develop code, transit steadi state full-tim resourc 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori in-depth knowledg on-premis sql server in-depth knowledg azur paa data stream servic azur event hub, stream analyt familiar ssa partit demonstr power query/pow pivot, combin dataset sourc write python sql script custom comput aid dispatch (cad) instal demonstr datafactory, on-premis data gateway familiar powerbi practic knowledg design principl soap rest web servic process real-tim data stream demonstr enabl role-bas secur report restrict access (record-bas access) report demonstr deploy report azur infrastructure. demonstr abil translat complex busi requir technic solut analyt mind problem-solv aptitud 10+ technic data wareh focu design develop busi intellig azur analysi servic / ssa (tabular/multidimensional), sql server report servic (ssrs) power manag softwar develop life cycl (sdlc) comput aid dispatch (cad) develop process model ongo analysi program effect comput aid dispatch (cad), demonstr design data model data warehous (e.g. dimension modeling), data cubes, tabular model support reporting, ad-hoc “canned” reports. demonstr design develop data model oltp (on-lin transact processing) olap (on-lin analyt processing) environ base industri practices. demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc demonstr design develop visual reports/dashboard includ real-tim share b2b b2c demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr build deploy mobil dashboard commun skill strong verbal written commun skill enabl effect commun idea concepts. strong interperson negoti skill write busi requir document, data share agreements, strong consult skill engag stakeholders, lead meet intern extern client gather document busi requir abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owner demonstr team player proven track record meet deadlin demonstr creat conceptual, logical, physic data document knowledg retent transfer work multi-year project build enterpris level report solut protect high-sensit demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g., upm, architectur gating) 
1020: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom term (you won’t micromanag here!) flexibl remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot fund creat success work setup opportun interest product high-end hardwar equip — offic opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun product team redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement features. problem-solv bug implement fixes. analyz data inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t thought of. design develop window desktop applic web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build featur projects. coordin design team updat additions, debug error implement fixes. lead architect build featur desktop applications, creat products, mvps. knowledg handl releas updat user base, abil track success start finish. develop complex desktop and/or web applic languag c#, c++, java, python, php, restful, version control systems, code review, autom testing. architect deploy servic aws. databas design administr devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri product building. unafraid idea box. perform market data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday 
1021: meet member includ ecommerce, intern extern busi partner discuss websit design function design build websit front-end design spec propos websit architectur advis websit back-end includ databas integr conduct websit perform tests, site audit busi present perform websit updat regularli schedul cadenc websit softwar applic designing, building, maintain identifi tech requir integr solut multipl platform including, erp, crm, email, order inventori management, store locators, payment gateways, loyalty, subscript manag advis team member produc content assist implement file web site local directori recoveri identifi problem uncov custom feedback test translat design mock-up live respons websit extrapol design mock-up appli design languag site element maintain clean, comment code train develop team implement code write clean, fast code free bloat unnecessari overhead 5+ years’ develop interact web applications. candid mobil applic develop consid work agil environ team environ collabor complex project strong skill design tool figma adob creativ suit strong profici html5, css3, css framework postcss tailwindcss strong profici client-sid javascript, vuej framework profici build tool webpack gulp understand progress web applications, web sockets, worker advanc browser api’ cach offlin storag api’ consid asset understand shopifi liquid templat format consid asset understand consum rest graphql api consid asset understand microservic architectur cloud servic consid asset understand shopifi api consid asset knowledg design standards, googl materi design, system design standard consid asset understand googl analyt javascript api consid asset base salari $ 100,000-140,000k bonu plan base person & compani perform extend health & dental plan compani pension plan profession due & develop bonu pay compani pension dental care extend health care 
1022: gui design facil web portal web form render compon analyt parser component. develop featur bug (product) suit java products. evolv lead develop (product) suit compon particip collabor product design session develop autom unit test junit. particip code walkthrough develop mentor junior intermedi java develop 8+ java develop 5+ web develop including: html, javascript, jstl, etc. 5+ web api calls: soap rest 5+ backend databas technolog strong written verbal commun skill bachelor comput scienc softwar engin reput univers swing, technolog librari liferay (or enterpris portal technologies) jersey spring 
1023: respons estimating, planning, manag qualiti his/her task report progress. particip sprint planning, design, coding, unit testing, sprint reviews. collabor close team member share respons effort team commit to. particip code review commit high qualiti code. interact ux/cont product owner clarifi requirements. flexibl accept outstand items, develop test, order team achiev sprint goals. design, develop unit test technic solut moder complex object assign perform code review critic function area develop, integrate, test, maintain enhanc exist proprietari platform applic provid support test team product uat test technic solut develop prepar implement technic solut product environ investig provid post implement support technic solut implement good understand oop, design patterns, android enterpris mobil applic integr good understand android design pattern materi design strong java program skill following: design, materi design android, wireframes, android nativ hybrid approach xamarin work integr backend technolog (cellular, wi-fi, queues, web servers, databases) mobil analyt databas design, develop perform optim 2+ years' mobil / wireless technolog devic run android 2+ years' java 2+ years' relat databas (oracl db, mysql, sql server) 2+ years' javascript, jqueri knowledg mvc framework teamcity/jenkins/git build tool (gradle, maven) broad knowledg busi technic environ 2+ years' environ mqtt (ibm messagesight) messag orient middlewar (ibm mq) barcod imag technolog demonstr deploy enterpris consumer-fac mobil softwar system industri standard environ includ android nativ hybrid app enterpris mobil devic manag (mdm) solut cisco webex team firebas espresso depend inject framework (dagger, etc) advanc current knowledg cloud technolog demonstr capabl oper cloud applic respons design principl unit test framework develop access relat databas knowledge, prefer oracle. bachelor's/master' degre comput science, engineering, technology, cybersecurity, field. comput scienc degre prefer equival educ experience. 
1024: comput scienc technic disciplin (or equivalent) extens program languag demand strong skill (c# / java / c++ / etc.). note technologies; exampl type skill for. extens work javascript framework rich web application. angularj angular code review everyday life databas design sql. softwar design develop experience, knowledg unix / linux. solid foundat comput science, strong compet data structures, algorithms, softwar design. previou agil develop methodolog unit testing. work industry-lead technolog ansible, angular, aw bi. lead team develop spend larg chunk time develop projects. casual dress on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1025: combin technic expertis problem-solv passion close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir design develop solut deliv busi lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, grow junior team member demonstr enterpris level data platform involv implement data pipelin good commun willing team hands-on lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) architect data pipelin solut stream batch integr tools/framework glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1026: design features, autom deployments, aid architectur design. collabor divers agil team (i.e. infrastructure, security, system/appl develop team extern partners/vendors) assist implement complex innov featur maintain high-qual code base perform code reviews, improv test coverage, automation, gener code qualiti identifi diagnos defici systems, code infrastructure, recommend creativ solut mitigation. determin optim configur applic software, applic servers, databas connections. i.e. configure, tune troubleshoot multi-ti system achiev optim applic performance, stabil avail hand softwar development, comput scienc technic field demonstr success stack engineer/develop proven python coding, problem solv excel commun blend develop sre mindset (i.e. softwar infrastructure) comfort multipl platform (knowledg python, power platform blue prism) perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1027: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1028: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1029: 
1030: respons applic analysis, design develop multipl client server web-bas platform close busi unit review busi requir feasibl technic perspect final requirement. develop maintain databas scripts. develop applic scala, java, angular casandra. perform code review written junior/intermedi develop team. perform unit testing. compli develop life cycl (sdlc) methodology. bachelor' degre comput scienc equival 10+ build scalabl enterpris applic scala java, spring boot rest api sql big data technolog (hdfs, spark, casandra) capit market financi institut 
1031: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ applic layer work agil environ 5+ web develop python django work vuej work posix environ linux comfort git testing, tdd, continu integr databas principl orm knowledg user user interfac design develop singl applic react and/or angular html css docker kubernetes/openshift 
1032: talent co-work divers role highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus analyz busi problem client formul technolog roadmap identifi propos technolog solut viabl client collabor web specialist address business, technical, logic gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, model particip web app development, deployment, migrat prepar technic document requir function specif collabor member agil team identifi propos technolog solut client work modern javascript framework comprehens knowledg sql databas structur work back-end servic secur practic 
1033: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1034: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir ai methods. user interfac develop (front end) technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct remain up-to-d knowledg industri trend emerg technologies, lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + program requir full-stack softwar engineer. earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java databas design, development, enhancement. sql / mongo (or nosql) work knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc applic design, develop implement medium larg databas project support softwar (saas) applic javascript + angularj (or front-end framework), html + css salesforc crm integr version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani interact prestigi board directors, board advisors. cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out thanks. holiday incent packag gener custom person famili - ie: offic fulli close xma years, statutori holiday week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, bonus, equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option 8 hour shift monday friday 5+ program full-stack softwar engineer? english (required) 
1035: creat maintain document new, exist modifi systems. examin document exist busi models, flow data, commun find order identifi opportun improvement. monitor vendor user request enhanc and/or patch appli upgrades. particip implement follow project area(s) assur ongo support assimil business. develop mainten upgrad plan major compani busi applications. provid architectur design consult intern develop teams. effect commun build rapport team members, stakeholders, intern custom busi partner varieti techniqu collaboration, initi close. liaison busi function area and/or busi analyst translat busi requir detail technic requirements. applic busi process input improv oper effici effectiveness. develop, recommend, enhanc implement processes, standards, technolog improv busi functions, required. identifi opportun integr improv exist busi applic processes. support, enhanc maintain exist busi applic assur availability, reliability, performance. develop evalu multipl altern design constraint establish standard technolog platforms, skill sets, resourc constraints. troubleshoot resolv applic data problems. monitor perform avail resolv degrad issues. complet testing; document resolv perform issu reason timeframe. investig resolv data applic architectur design issues. serv expert busi applic methodologies, technolog practices. serv expert troubleshoot support compani busi applic processes. understand busi system effect util support key oper initiatives. understand microsoft program languag develop applic web systems. design system specifications, modules, process changes. develop code complet programming. thought provok question engag intern custom and/or busi analyst ensur understand actual deliv solutions. analyz develop understand intern custom actual versu perceiv needs. perform appli creativ applic data architectur designs. support user test ensur function meet intern custom specif requir code changes, required. develop conduct test assur qualiti deliv product services. develop applic architectur reliable, upgrad deliv consist qualiti results. project team develop conduct user support training. particip project close lesson learn activities. collabor planning, design, development, implement projects, provid develop requir project manag creation project scope, schedule, risks, effort cost. promot work maintain workplac wellness, health safety, activ complianc workplac health safeti polici procedures. duti required. undergradu degre comput scienc 3- 5 years’ work softwar engineer/busi system analyst 3-5 years’ work mid larg size retailer, offic environ 3 -5 years’ develop program code microsoft system 3 -5 years’ work window servers. 3 – 5 years’ work structur data queries, data base structur data wareh techniqu 3 – 5 years’ designing, test document featur procedur 3 – 5 years’ work pressur deadlin driven environ 3- 5 years’ work complex technic instruct analyt problem solv skill intermedi knowledg ii server advanc knowledg email architectur oper .net developer, javascript, ecmascript & jqueri sharepoint architect, develop design bi: data warehous architect & developer; data model ssr / ssi / ssas: report developer, etl developer, analysi servic cube develop sql server: t-sql; dba skills: databas performance, partitions, indexing, jobs, mail extend health care store discount 8 hour shift softwar development: 3 (preferred) temporarili covid-19 
1036: high level languag c#, java, c++ vb.net script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. stack consid databas experience. rdbm nosql 2d model render opportun cut edg technolog satisfact help medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike victoria brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar platform maintain medic devic design histori file develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg perform duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin include: profici program script languag applic develop web develop (e.g. end) develop mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op term summer student program c/c++, java develop firmwar bare metal. develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. work medic qualiti manag (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1037: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur provid technic leadership guidanc develop practic senior hands-on contributor lead mentor coach member race21 data develop guild individu relationship group skill share activ advis collabor manag softwar develop perform manag team collabor oper team cloud data infrastructur build visibl technic requir advoc practic technic evangelist, constantli opportun advanc product qualiti race21 stream defin uphold practic advoc technolog technic scope commensur senior level data engin compet comput scienc degre equival educ minimum profession data analysi preparation, includ consider larg data set unstructur data busi intellig understand big data tech stack strong understand agil methodolog data engin agil team deep python includ unit testing, exposur script object-ori program languag strong databas develop data model proven major cloud platform demonstr aptitud team build mentorship proven abil catalyz chang technic leader solid busi collabor skills, respons oper demand passion technolog impact emerg technolog creativ proactiv problem solver work fast-pac agil environ believ cultur transpar trust open learn idea scope knowledg skillset 
1038: programm analyst advisori senior posit small busi bank technolog team respons ideat support, design, development, implement softwar ensur continu improv evolut small busi bank technolog ecosystem. partner client busi team develop high qualiti deliver phase project, particip requirements, design build phases; deliv high-qual deliverables, user accept testing. leverag industri expertis consult influenc client' direction, pursuit stack develop practices. demonstr commit enthusiasm custom success ensur deliv product fully-functioning, perform busi requir defin approv client, meet exce expectations. mentor train client busi stakehold key stack develop technology. provid technic train user support technic busi groups. rest api design work authenticated, custom focus applic work production java spring boot applic deep knowledg html/j / css / sass (bem, oocss, smacss, css3 animations, semant html). modern framework, prefer react you’v modern toolset (es6+, webpack, babel, jest, protractor) you’v built access internation eb applic (jaws, voiceover, transifex). stay industri practic cloud foundri (pcf) applic cloud servic depth knowledg program languages, frameworks, utilities, technolog team excel commun skill abil influenc decis make stakehold excel commun skill abil influenc decis make stakehold demonstr abil lead team member differ opinion level project manag skill map execut short long term plan team effect organization, planning, time manag skill work knowledg sql databas inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1039: solid softwar architecture, modeling, rest api, databas design design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern inquisit experi evalu technolog poc 7+ relev solid architectur databas design expertis c# high prefer .net core strong develop rest api’ solid design pattern mvc vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch backend developer, html, javascript, css work cloud technolog microservic gcp, azur aw experience, poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
1040: applic design - design applic modifi design exist applications. analyz busi process and/or busi requir document - technolog option opportunities: technolog option tools. model scenario - creat prototyp - defin flexibl reusabl architectur framework. defin solut projects. ensur consist strategi colleg systems. design busi needs, defin enabl develop develop solut control group. applic development- develop maintain custom softwar applic program system cpso staff. develop tool platforms, design, write test programs. follow accept standard convent appropriate. ensur interoper components. interoper challeng tool establish compet develop team. applic integr investig shelf products- integr custom shelf product integr intern products. applic support mainten - address issues/fix problems, system data, respond ad-hoc request address issues/fix problem system data, respond ad-hoc request information. respond time manner requests/issu level urgency, review stakehold and/or staff. priorit "multi-task" item regular project work. implement applic provid mentor guidanc team member exist system platforms. internet problem and/or altern solut applications. gather provid busi analyst check applic / databas provid solution. read previou documentation, microsoft recommend solutions, internet. provid process program statist gather data multipl databas order picture. challeng address issues/fix problem proport scale problem document compon are. review websit information, enrol train courses, read books, attend seminar conferences, discuss professionals, etc. continu improv knowledg skill profici pursu profession develop job-rel knowledge, skill judgment colleg sponsor train work hour after. technic collect sourc msdn, sql server book online, microsoft technet articles, microsoft develop commun forum etc. implement prescrib practic troubleshoot issu scarc deal technologies, develop team access potenti troubleshoot resourc microsoft mvp train resourc pluralsight. propos idea solv problem improv exist process identifi system issues, applic opportun strateg option write effect document memo to/for intern staff extern contact - creat technic document - creat technic diagram - write letter memos. upload applic developed/maintain qa environ review test busi analyst ensur data consist integr ensur updat reflect busi requirements. promot complet softwar azur devops, team foundat server helpdesk. enter test data / databas develop environ perform unit test ensur data consist integrity. perform unit test check complet busi requirements. develop perform queri databas produc inform decision-mak process, understand statu process provid statist interest intern extern stakeholders. general: understand computers, oper systems, program fundamentals, relat databases, softwar develop lifecycle, object orient develop methodology, agil develop methodologies. specif languag tools: sql, c#, vb.net, ado.net, asp.net, .net framework, xml, xsl, xsd, vb6, ado, asp, html, javascript, vbscript, vba, css, access 2010, superbase, ole automation, web services, json , jquery, rest. microsoft dynam crm develop compon plug ins, workflows, custom workflows, busi rules, azur functions, javascript integr tool integr deploy plugnregistr tool xrmsdk, earli bound gener xrm toolbox visual studio. oper system server software: window 2003/2005/2008/2016/ server up, xp/window 7/window 10, ii 6/7, exchange, sql server 2000/2005/2008/2016 up, tfs, task schedul window services. tools: teamplate, visio, aspose, red gate, sharepoint, solomon, azur devops, visual studio 2003 up, resharper. designing, develop support internet/intranet/extranet e-busi sites/applications/system interfaces/integr back-end systems/databases. designing, develop implement tier client-serv busi applications. web technolog - ooa/oop, asp.net, c#, vb, html, asp, javascript, xml, azur devop graphic design tools. databas interfac technolog - sql, t-sql, odbc, ado, ado.net understand databas structur develop applic databas interfaces.- web client/serv windows. abil listen user, understand needs, propos alternatives, solution. write design, test, user documentation. abil translat function requir softwar minim guidance. develop softwar aid softwar methodolog (xp, rad, iterative, phased, agil etc.) system analysis, design, construction, bug tracking, test, support skills. code manag bug track tools. other: abil develop understand 3rd parti softwar ( icd-10, cci encod code systems, teamplate, omr, aspose) educ - degree/diploma/microsoft certif solid - i.e. 5 + real 
1041: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework set practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ hands-on relat databas - 3+ hands-on java program - 3+ hands-on set data pipelin java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ kafka - 2+ hands-on custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank agil 
1042: custom focus - learn busi bring custom design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog close qa - bug product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk code atlassian suit product 
1043: respons développement, déploiement support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream book de trade voice, exécuté sur de plateform trade extern fair réconcili fin journé de transactions, de posit pnl fair de rapport de analys fin journée/moi lié aux post diplôm pertin informatique, génie informatiqu génie 3 ans+ d'expérienc sur python java expérienc traitement grand ensembl donné avec base donné postgresql cadr donné expérienc dan réservat d'échang avec protocol connaiss trading, réservat et/ou maintien posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué à haut disponibilité expérienc avec applic prenant charg rapport réconcili connaiss compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / offic applic process million record day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ python java process larg dataset postgresql databas data frame trade book protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 exposur scalable, geograph distribut high avail architectur applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1044: 3+ years’ mobil / wireless technolog devic run android 5+ years’ environ 3+ strong java program skill following: design, materi design android, wireframes, android nativ hybrid approach xamarin 3+ years’ java 3+ years’ relat databas (oracl db, mysql, sql server) 3+ years’ javascript, jqueri teamcity/jenkins/git good understand oop, design patterns, android enterpris mobil applic integration, android design pattern materi design, databas design, develop perform optim work integr backend technolog (cellular, wi-fi, queues, web servers, databases) mobil analyt knowledg mvc framework build tool (gradle, maven) broad knowledg busi technic environ mqtt (ibm messagesight) messag orient middlewar (ibm mq) barcod imag technolog demonstr deploy enterpris consumer-fac mobil softwar system industri standard environ includ android nativ hybrid app enterpris mobil devic manag (mdm) solut cisco webex team firebas espresso depend inject framework (dagger, etc) advanc current knowledg cloud technolog demonstr capabl oper cloud applic respons design principl unit test framework develop access relat databas knowledge, prefer oracle. 
1045: transact process servic project: web-based, cloud-bas project main function develop design, develop, implement applic gener languag technolog (e.g. - c#, c++, html) support busi requir analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5+ hands-on develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk understand bank risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environ fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner manag take account exhibit can-do attitud self-start desir learn contribut appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback embrac chang see essenti driver solv complex issu demonstr flexibl forward answer consist seek understand, meet, deliv custom expect bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
1046: creat well-design reusabl code strong problem-solv skill establish corpor standard requir documentation. coordin colleagu ensur website' perform design maintain effect satisfi intern extern needs. review requir document provid feedback. identifi facilit resolut design issues. continu learn & development. publish materi onlin tool (e.g., discoveri tool, help, etc.). propos creativ solut problem discov development. duti assigned. minimum colleg diploma comput science, web development, digit design, discipline. minimum 2 years' web programming, front-end development, role good intuit modern websit design/layout abil implement them. abil interpret complex request implement base aggress timelin familiar html, css, php, javascript adequ knowledg relat databas system web applic develop basic knowledg search engin optim process work wordpress adob suit abil multipl task independ direct profici microsoft word, powerpoint, publish develop java plus. familiar e-learn author applic (storyline, captivate, lectora, etc.) lm great asset. 
1047: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ minimum 3-5 softwar develop experience, abil multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent abil effect team environ accept direct articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ build asp.net mvc web applic c# visual studio 2 build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. build consum rest api web servic work sourc control e.g. git work wordpress umbraco, kentico, aem cm platform preferred. creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur develop shopifi ecommerc platform develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework asset abil photoshop/gimp 
1048: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir ai methods. user interfac develop (front end) technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct remain up-to-d knowledg industri trend emerg technologies, lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + program requir full-stack softwar engineer. earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java databas design, development, enhancement. sql / mongo (or nosql) work knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc applic design, develop implement medium larg databas project support softwar (saas) applic javascript + angularj (or front-end framework), html + css salesforc crm integr version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani interact prestigi board directors, board advisors. cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out thanks. holiday incent packag gener custom person famili - ie: offic fulli close xma years, statutori holiday week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, bonus, equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option 8 hour shift monday friday 5+ program full-stack softwar engineer? english (required) 
1049: combin technic expertis problem-solv passion close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir design develop solut deliv busi lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, grow junior team member demonstr enterpris level data platform involv implement data pipelin good commun willing team hands-on lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) architect data pipelin solut stream batch integr tools/framework glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1050: provid direct support integr equip technolog introduc plant product packag process perform advanc electron work, circuit board diagnost repair, creat circuits, repair circuits, deciph circuit ladder diagrams, understand manipul plc, creat maintain manufactur solutions, diagnos intern network problems, diagnos machin technolog network elements. diagnos equip issu root electron failur (fail sensor, faulti cables, short board, misalign motor, misfir actuator, slip servo, etc.) help improv diagnost repair time implement continu improv solut develop implement custom electron mechan solut solv manufactur problem integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic studi learn equip vendor electron train technician oper them. creat custom electron solut work softwar develop manufactur 4.0 solut data collect autom product line implement maintain inventori manag implement maintain technolog backup (bcp) process ensur busi continu develop repair train program equip repair equip creat maintain vb programming, access databas downtim data integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic analyz downtim data, make graph excel, present downtim assess reason downtim support continu improv initi maintain manufactur machineri system proper work order ensur busi continu minim product downtim provid daili reports, weekly, monthli kpi (key perform indices) report maintain log shift relat machin item ongo develop project maintain inventori serv foundat part usag tracking, machin part usag tracking, part reorder process, part recept process commun technic concept audienc varieti formats, intern extern attend weekli engin team meet updat team assign projects, tasks, ongo problems, util forum discuss road block improv manufactur perform focus qualiti work goal class continu practic sigma-lean manufactur approach monitoring, control improv department’ key perform indic cover shift need short notic assist coverag creat purchas requests, purchas financ ensur order executed, final recept audit. manag & resolv procur issues. lead qualiti improv program mainten (qualiti focus project work) lead procur process mainten parts, consumables, equip support work facil plan facil dept. coordin project directli product floor assign manag maintain clean environ practic principl 5s daili attend train abroad equip train requir train need inform supervis junior technician 4 years’ work electron engin 4 years’ work capac electro-mechan automation, internet things, program basic code control, read, manipul electro-mechan devices/comput systems, hardwar integr integr electro-mechan devices/comput system 2 years’ work mechan electr tool troubleshoot basic repair equipment. demonstr histori posit attitud prior work manufactur technician/engineer, aircraft mechanic, hands-on repairman, specialist, autom expert, mechan technician, electrician, etc. backup comput systems, restor comput troubleshoot electr basic mechan issu (beginn level) knowledg microsoft offic suite, outlook emailing, calendar, word, powerpoint, excel. read deciph technic documentation, part diagrams, etc. knowledg task manag abil priorit work. profession attitude, fast-pac environment, self-motivated, quick-learner, abil receiv direct feedback posit excel team player proven abil accomplish goal collabor abil oper effect autonom multipl team situat ambigu leverag problem solv skill willing learn high-level direct organ strong attent detail, time manag skill problem-solv abil learn understand mechan flow materi equip understand work equipment. abil team mate collect approach complex evolv problem bachelor’ degre post-secondari diploma mechan electr engin focu 4 electro-mechan equip manufactur environ possess understand philosophi applic total prevent mainten prior work depart (qualiti assurance, product introduct npi, it, logistics) administ qualiti validations, ensur npi process followed, fulfil commun logist ship receiv engin products. repair mail packag equip (bell & howel pitney bowes) train emboss machineri (datacard/matica equipment) knowledg industri safeti regul machineri ohsa regul electrical, build code inventori manag control prior commun pertin technic extern custom stakehold regular basi prior manag complex project involv multipl stakeholders/ technolog requir autonom work card person center it’ regulatori requir kaizen, lean manufacturing, sigma continu improv process dmaic captur report key perform indic mainten oracl inventori manag erp order place inventori control coordin project action vendor complet follow-up knowledg read review plc, circuit logic, electr repair assess mechan repairs, machin shop tools, key mechan concept pneumat system a+ certif n+ certif asset 
1051: high level languag c#, java, c++ vb.net script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. stack consid databas experience. rdbm nosql 2d model render opportun cut edg technolog satisfact help medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike victoria brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar platform maintain medic devic design histori file develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg perform duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin include: profici program script languag applic develop web develop (e.g. end) develop mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op term summer student program c/c++, java develop firmwar bare metal. develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. work medic qualiti manag (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1052: 
1053: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1054: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1055: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1056: develop maintain current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product team independ commun local remot team member provid assistance/guid medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ profession web develop 12+ month react develop redux strong understand es2015+ syntax javascript general, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool npm “package.json” file unit test jest enzym jest enzym debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular postman api sendgrid email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop platform languages. java php python rubi java php python rubi databas mysql and/or cassandra webpack. 
1057: perform technic design, implementation, testing, product support applic platform softwar folio open sourc platform (www.folio.org). featur qualiti development, testing, deploy phase ensur qualiti deliveri expect met. conduct technolog research, proof concept, design provid direct enhanc products. contribut softwar engin practic design, code standards, performance, security, delivery, maintainability, culture. demonstr ownership develop compon develop production. bachelor scienc degre comput science, technic field studi equival practic experience. master preferred. 5+ java 3+ design relat databas schema write complex sql queries; postgresql 2+ aw cloud servic linux – gener knowledge, shell script – redhat/amazon linux 3+ yr agil and/or safe 2+ implement product rest interfac microservic model demonstr abil lead drive project sound technic design skill advoc unit testing, automation, test-driven development. virtual – docker, vagrant, etc. ci/cd – jenkins, maven, etc. scm - git/github openapi, json, xml secur –sso, oauth, saml, ldap, etc. script languag - bash, groovy, python contain manag - aw ecs, kubernetes, etc. logging/monitoring/alerting/analyt – cloudwatch insights, sumologic, micrometer, graphana, snmp, jmx, etc. - kafka, elasticsearch 
1058: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1059: 
1060: write clean, scalabl code maintain standard security, reliability, performance, qualiti evalu featur feasibl project timelin identifi priorities, rabbit hole interdepend debug issu recommend solut activ learn seek way continu improve, research practic technolog softwar design develop end: vue.j backend: node.j database: sql version control: git (github) basic linux knowledg key basic aw knowledg entrepreneuri mindset, possess abil evolv environ multipl stakehold passion about, interest in, startup process grow busi abil interfac business, interact, commun idea abil manag multipl project simultan abil problem solv fli strong attent detail, organizational, planning, decision-mak time manag skill base salari perform bonu health benefit team walk talk equity, divers inclus fun atmospher regular social event bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday vue.js: 1 (required) softwar design development: 2 (required) node.js: 1 (required) linux: 1 (preferred) 
1061: integr datavers (idv®) - sh integr broad set patient, prescriber, payer clinic data idv® provid client comprehens view driver biopharmaceut market demand. sh deliv comprehens perspect real dynam drive busi healthcar life scienc markets. vantage™ applic & symphoni healthcloud™ – sh offer comprehens suit cloud-en applic support commerci analyt host data integr manag solutions. leverag extens healthcar data, sh integr ensur qualiti data wide varieti sources, includ claims, registry, lab electron health record (ehrs). consult & servic (c&s) – sh offer comprehens set retrospect prospect commerci analytics, enabl client leverag sh data improv brand performance. deep expertis patient analytics, promot optimization, media measurement, target & segment manag markets, sh offer client access expertis analyt effect decis improv performance. ec2 winserv ec2 linux server auto scalabl cost evalu redshift / snowflak / athena build data warehous data model data normalization, standardization, error logging, except handl techniqu dw aw documentdb mongo compat openvpn server, rd nat gateway setup setup ai, data scienc platform sagemaker, s3 data repositori sftp connect python api integr db/aw perform tune (esp larg data volum concurr usage) aw tenant build - aw engin activ involv design multipl client environ ensur set maintain practices. network setup sso systems, interact aw environ infrastructur recommend base client requirements. aw tenant manag - aw engin activ involv security, user setup maintain aw resources. administers, monitor deploy system servic aw remot servers. ensur availability, perform scalabl propos infrastructure. document – aw engin respons maintain document client environ includ popul network topolog draw runbook built how. client/project team meet - aw engin respons demonstr aw environ capabl symphoni hd client meetings, commun implement occur, manag task complet contribut client project team meetings—thes daili scrum required. aw product offerings– contribut expans technolog platform new, exist and/or potenti hd product offerings. data architecture/data model – aw engin appli storag network optim techniqu creat data marts. role interact larg data volum varieti data set appli databas administr queri optim techniques. lead – group etl/aw develop 10+ dw aw aw certifi solut architect – recommend aw develop associ - recommend (or oracl certifi dba/secur professional) success project deploying, automating, maintain manag aw cloud-bas product system, demonstr skill ensur availability, performance, scalability, secur product systems. demonstr project team consult extern client intern depart 7+ years’ multi-ten support aw engin - solid hands-on work configur maintain resourc aw 7+ years’ databas (redshift, documentdb, mongodb, postgressql) 5+ years’ documentdb mongo compat 5+ years’ ec2 instanc (configuration, ebs, snapshot, etc.) 3+ years’ s3 / emd 2+ years’ write python script develop bulk redshift load network configur (vpc, subnet, acls, elast ip, …) secur (iam, policies) - expertis cloud security, manag users, roles, privileg iam etl (glue), pentaho, spectrum, talend, informatica lambda, athena, glacier , snowflak visualcron, autosi excel verbal oral commun skill equival combin education, training, relev consid place educ state above. employe read, write speak fluent english host countri language. job descript intend gener content requir perform job. descript constru exhaust statement duties, responsibilities, requirements. 
1062: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program standards. ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement system enhanc review program written team members, establish execut test procedures, develop implement plan, develop requir program document ensur function deliv required. requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. current rapidli chang technolog trends, teach technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver project phase (scope qat support). (ensur deliv product meet/perform technic function requir 3-5 practic credit cards, risk manag system busi system analysi development. possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. complet knowledg technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1063: creat featur modern javascript framework nodej up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ develop product web applic modern javascript framework express understand sql databas exposur optim techniqu nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
1064: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur provid practic guidanc data scientist team occasion deleg task order realiz success complet project collect, parse, analyz visual larg set data multipl databas parallel data process technolog develop idea sophist machin learn advanc analyt solut deliv busi independ complet cooper softwar data develop build robust softwar production solut prepar document model design decis data product develop team opportun busi reduc cost, improv safety, sustainability, effici commun insight propos solut intern client partner provid report guidelin improv oper expertis machin learn appli statist demonstr abil data science, deriv 5+ hands-on work project product industri set valid mentorship supervis abil encourag healthy, stimul environ frequent har teamwork profici python data processing, statist analysis, visualizations, machin learn practic write perform effici sql queri technic profici cloud storage, data process model solut (e.g. azure, spark) work agil rapid develop method environ excel problem solving, critic thinking, commun skill develop present commun share intern extern high energi passion role influenc collabor inform manner build sens trust rapport creat comfort & effect workplac 
1065: develop maintain scalabl rest servic full-stack applic javascript (es6+), react/redux, node.js/express develop ship code integr test design implement product solut high quality, clean, maintainable, well-docu code technolog stack collabor member team partner build ship outstand softwar fast-pac environ opportun process technolog improvements, adopt implement degre comput science, field, equival requir 3+ front-end develop (javascript es6+, react/redux) 3+ backend, api development, non-rel databas (node.js/express mongodb) familiar end-to-end test abil autonomously, accept provid feedback, receiv direct hand-cod html + css. with: mvc 5. x, databas sql server 2014, jquery, boot start, css 3 provid mentorship junior develop industri appli test-driven develop plan softwar architectur focus maintain scalabl industri build maintain distribut system work backlog priorit reliabl collabor excel written & verbal commun skill succeed provid competit salary, comprehens benefits, comfortable, friendli environment. salari posit $75-85k. interview process 2 3 stages, allow better, profession technically. opportun gain understand cultur client' side. outlin relev resum send appli job ad. monday friday 
1066: agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli servic adher intern govern control deploy platform close data scienc analyt partner deliv integr deliveri pipelin facilit analyt use-cas recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, resid canada 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period option 
1067: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom term (you won’t micromanag here!) flexibl remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot fund creat success work setup opportun interest product high-end hardwar equip — offic opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun product team redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement features. problem-solv bug implement fixes. analyz data inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t thought of. design develop window desktop applic web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build featur projects. coordin design team updat additions, debug error implement fixes. lead architect build featur desktop applications, creat products, mvps. knowledg handl releas updat user base, abil track success start finish. develop complex desktop and/or web applic languag c#, c++, java, python, php, restful, version control systems, code review, autom testing. architect deploy servic aws. databas design administr devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri product building. unafraid idea box. perform market data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday 
1068: candid locat commut distanc mississauga, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 11 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. hands-on azur autom arm templat 5 years’ architect solut leverag azur iaa services, asr 7+ hard-cor infrastructur consult azur certif - architect microsoft azur solut / devop engin profession / develop depth knowledg key azur servic - vm, storage, azur sql, vnet, redi cache, resourc manager, azur diagnostics/ oms, traffic manager, azur cdn, azur notif hubs, azur ident access management, infrastructur code etc. in-depth knowledg design, implementation, engineering, autom devop implementation, oper improv initi premis / cloud provid azur cloud migrat cloud migrat tool asr/cloud endur etc. cloud strategi assess definit key skills: jenkins, ansible, python, shell scripting, chang management, azur cloud knowledg prod support activ 2-3 devop tools, python, docker skillsets: - knowledg git, jenkins, ansible, jira ..etc strong understand unix oper adept script languag shell, awk, perl etc. understand handl server iis,tomcat, apach defin deploy standard develop team & review deliv build packag valid requir standard , autom architect understand agil methodolog softwar develop lifecycl process. understand contain technolog contain orchestr platforms. knowledg practic market trend pertain cloud industri provid thought leadership (seminars, whitepap etc.,) mentor team build compet advis custom execut cloud strategi roadmap, improvements, align improvements. proven assess clients’ workload technolog landscap cloud suitability, develop busi case cloud adopt roadmap proven knowledg lead cloud manag platform orchestr tool proven knowledg evalu azur host consumpt charg optim charg defin architectur abil drive project architectur standpoint abil establish credibl trustworthi key execut stakehold client organization; excel verbal, written present skills; abil produc powerpoint slide content rich, succinct visual appealing; appli implementing, migrating, managing, oper systems/appl enterpris cloud comput environment. microsoft azur / amazon web servic (aws) host cloud autom framework autom tool migrat move premis applic cloud environ (aws, microsoft azure, ibm cloud) azur databas migrat service, azur cosmo db, azur databas postgresql, azur cach redi azur databas mariadb. expertis profici secur implement practic csp offer includ azur applic (asgs) network secur group (nsgs), manag azur security, azur key vault appli cloud load balanc design nginx, haproxy, incapsula, digitalocean csp-base technolog includ azur load balancer. connect implement includ azur expressrout implement cloud monitor log includ prometheus, elk, logstash csp function includ azur monitor log analytics. terraform 
1069: cloud: aw gcp certifi architect infrastructur code: terraform program languages: java, python, javascript back-end: spring boot, flask, node.j front-end: html, css, angularj * database: mysql, ms-sql, mongodb container: docker, kubernet api: rest * sourc control tools: github monday friday cloud architecture: 6 (required) aw gcp certifi (required) 
1070: monitor maintain daili nms/fnd/tp oper batch perform perform routin sustain activ troubleshoot issues, document root analysis, test appli bug fixes, updat standard oper procedur support multipl sustain team &. collabor business, vendors, team member identify, troubleshoot, resolv msgn/nms/fnd/tp cgr wpan/met rfmesh issu provid time statu updat solut lead requests. contribut msgn project initi version upgrad enhanc need continu produc high qualiti sustain solut minimum (2) systems/appl support testing, equivalent. diploma (or higher) subject liinux/unix basic shell script network technolog (routers, firewalls) perform databas queri sql ccna, ccnp asset am msgn nms/fnd/tp applic asset (but requir role, manag train applic specif utilities) educ skill bachelor’ degre comput science, technology, engineering, equival diploma/certif excel technic skill troubleshoot correct issu areas: web network technologies: .net, html, xml, web services, tcp/ip, soap, ssl certif network concept routing, broadcast domains, firewal concept unix oper systems, commonli command basic shell script ssh/putty, ftp/sftp applic databas and/or relat databases, sql queri tool toad sql developer, tuning/perform monitor tool (oem) excel commun skill profession environment, written spoken client requir proof covid-19 vaccin access job site provid proof vaccin condit employ ian martin” opportun candid 2 day week onsit resourc requir provid 24 7 support. candid base lower mainland. 
1071: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework set practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ hands-on relat databas - 3+ hands-on java program - 3+ hands-on set data pipelin java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ kafka - 2+ hands-on custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank agil 
1072: 
1073: 
1074: designs, creates, test maintain logic physic data model databas design support enterpris management, includ documentation. contribut directli data architects, dbas, busi subject mater experts, busi analysts, data scientist solut architect analyz requirements, busi rules, perform processes. ensur qualiti exist data model maintained. facilit develop team members, extract transform load (etl), analyt stack develop ensur compon data model properli built solution. document technic requir level develop build solution. ensur qualiti build test case ensur data model reflect requirements, develop accur implement data model. mentor develop correct qualiti issu coding. work directli analyt group ensur model meet report needs. 5 - 7 minimum 5 data model experience. work collabor others, abil independ minim supervision. function knowledg skill area expertise. abil build maintain relationship network client' busi intellig user community. possess strong custom orientation, sound manag technic skills, integr passion excellence. bachelor’ degre comput scienc technology. client requir proof covid-19 vaccin access job site. provid proof vaccin condit employ ian martin” opportunity. 
1075: migrat jira aw migrat older jira version compet products, walk team process merge/consolid multipl instanc demonstr abil upgrad older versions, walk team process build compon (add-ons) custom atlassian jira platform. develop connector enterpris system servic projects. integr data parti system atlassian softwar suite. build custom simplifi user group management. ensur configur optim effici team case develop autom promot self-service, increas effici productivity, simplifi mainten administr engin high availability, contain platform autom perform tune 3+ hands-on atlassian jira confluence, prefer larg instal atlassian jira confluenc administr configur work atlassian cloud, server datacent deploy work deliveri methodolog (eg. waterfall, agil - scrum) web applic administr cloud environ demonstr script extend jira box capabl atlassian rest api' demonstr abil deliv technic initi script runner jira autom understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, etc.) strong script api familiar databas concept highli profici lead large-scal project project step commun progress/approach technical/non-techn peers/client leaders. understand hands-on defect tracking, project manag tool documentation. excel analytical, problem solv decision-mak skill abil manag multipl request stakehold negoti prioriti bodi excel verbal written commun skill activ atlassian certif monday friday activ atlassian certifications? located? jira confluenc administr configuration: 3 (preferred) atlassian cloud, server, datacent deployments: 1 (preferred) script apis: 1 (preferred) 
1076: senior system analyst (.net developer) respons manag support company’ enterpris softwar applic technic configuration, develop user support object role ensur enterpris applic support busi capabl requir need organization, ensur accurate, complete, secur core applic role support registri platform registri program busi produc emiss provid platform busi report emissions, buy credits, pay fines, provid solut address emiss level initi focu support application, learn it, provid mix support develop develop rapid applic develop (rad) tool (outsystem prefer technology) posit develop gain addit system analyst skills, requirements, work busi technolog stakeholders, develop hand develop skill 5+ stack .net develop technolog respons user interfac html 5, .net, css 3, less, sass, javascript, jquery, bootstrap, node js, ajax, json xml strict w3c standard backend data storag technolog sql server, mysql, databas technolog strong commun skills, client requir enhanc complex applic abil priorizi work, manag mixtur product support develop activ rapid applic develop (rad) tools- outsystem prefer technolog exposur waterfal agile. 75% develop agil fundament understand cybersecur data privaci qa test skill appreci 
1077: être respons surveil de applic leur dépendanc (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) s'assur systèm fonctionn correctement. résoudr problèm avec l'équip support de applic pour tout problèm disponibilité stabilité de applications; être respons configur systèm d'exploit de autoris serveur, déploiement de fichier d'application, instal configur de compos l'application, configur de servic web base donné pour exig de applic pratiqu sécurité, qui concern heur disponibilité de applications; examin rapport d'analys de vulnérabilité appliqu correctif modif configur requi sur bac à sabl premier production, respect heur disponibilité de applications; s’assur inform critiqu soient sauvegardé régulièrement, règle d'utilis systèm soient respectées, stockag soit à niveau critiqu tout test fichier temporair d'inform soit purgé. construir tester plan repris aprè sinistre; établir une gouvern d'accè systèm environn pour l'accè systèm développeurs, utilisateur l'applic elle-même, conformé aux pratiqu sécurité; planifi cycl vie systèm tenant compt l'accord support fournisseur passer revu avec l'architect l'infrastructur l'approvisionn nouveau système; s’assur chaqu systèm livr construct une révision effectué régulièr pour tout changement. demand liée système, demand d'accè pratiqu déploiement sont documentées. solid expérienc avec l'environn window server cluster autonome, configur de autorisations, de rôles, de groupes, de politiqu d'autr restrict sécurité système; expérienc configur surveil de applic servic pour microsoft sql server, ii tomcat; expérienc gestion d'environn linux, dockers, devop utilis command bash; responsabilité intégrité pour comprendr respect règle sécurité l'utilis de technolog l'information; proactif autonom dan recherch solut aux problèm système, planif déploiement de applic stratégi migrat système; curieux d'apprendr organisé pour interrog membr l'équip sur l'état actuel mise œuvr à venir. monitor applic depend (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) work properly. troubleshoot applic support team applic avail stabil issues; server oper permiss configuration, deploy applic files, instal configur applic components, configur web databas servic applic requir secur practice, respect applic avail hours; review vulner scan report appli requir patch configur sandbox production, respect applic avail hours; critic backup regularly, usag rule respected, storag critic level test temporari file purged. build test disast recoveri plan; establish access govern environ access developers, user applic itself, align secur practice; plan life cycl vendor support agreement review infrastructur architect provisioning; build book review regularli changes. request, access request deploy practic documented. strong window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici secur restriction; servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat; manag linux environment, dockers, devop bash command; respons integr understand respect secur rule technolog usage; proactiv autonom find issu solution, applic deploy plan migrat strategy; curiou learn organ question team member current state upcom implementation; plan communication; migrat deploy applic transpar manner user clear commun support; critic analysi oriented: recommend solut practic short, mid long term; microsoft program languag asp, vb.net c#; java program language; jenkins, git, team foundation, urban deploy openshift 
1078: assist team develop implement requir applic upgrad current semi-autom deploy script retire/refactor part code older technolog document understood oper team opportunist exist process autom support space oper issu need degre comput science, engineering, field ten+ years’ strong c# development- includ packag deploy solut product environ sql server – queries, store procedures, optim sql server – report servic – upgrad databas version visual studio msbuild/powershel – current deploy script msbuild powershell, simplifi aw – understand ec2 sql server implementations. rd ec2 sqlserver instal gener knowledg python – autom innov python languag choic strong troubleshoot skills, abil offer solut excel commun skill – written verbal highli collabor environ 
1079: suppli document train databas administr users, gener databas schema base applic function type data build method store futur databas data create, code, implement relat databas strong knowledg queri coding, data analysis, data profiling/exploration, data map expertis t-sql solid understand sql (familiar 2014 2016) 3+ work databas developer/data analyst role understand know-how potenti issues, background industri standard databas oper 
1080: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1081: bonu pay dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift .net: 3 (required) power bi: 1 (preferred) 
1082: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program standards. ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement system enhanc review program written team members, establish execut test procedures, develop implement plan, develop requir program document ensur function deliv required. requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. current rapidli chang technolog trends, teach technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver project phase (scope qat support). (ensur deliv product meet/perform technic function requir 3-5 practic credit cards, risk manag system busi system analysi development. possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. complet knowledg technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1083: high level languag c#, java, c++ vb.net script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. stack consid databas experience. rdbm nosql 2d model render opportun cut edg technolog satisfact help medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike victoria brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar platform maintain medic devic design histori file develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg perform duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin include: profici program script languag applic develop web develop (e.g. end) develop mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op term summer student program c/c++, java develop firmwar bare metal. develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. work medic qualiti manag (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1084: dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift product assembl custom autom equip builder: 3 (preferred) product machineri troubleshooting: 3 (preferred) c++: 1 (preferred) vision systems: 2 (preferred) cantones mandarin (required) 
1085: analyze, plan develop requir standard refer schedul project initi agil practices; assign overse daili task technic personnel ensur engineers/develop activ work establish mileston co-lead agil team deliveri product leads; hold regular technic team meet determin progress address question challeng project determin defin clear deliverables, role respons staff member requir specif project initi evalu hardwar softwar technolog option weigh cost/benefit analysi make larg purchas behalf compani recruit train except employe post posit technic depart close lead architecture, network, secur group establish pattern ensur complianc govern hand softwar engineering, comput science, architecture, comput engin technic field demonstr tenur java develop (java 8, 11) strong understand practic creating/work microservic spring boot framework; tomcat webspher applic server cloud nativ design patterns. cloud (prefer includ gcp, azure, pcf, openshift, anthos, gke). strong understand cloud api’ scalabl strong test framework (j-unit, autom test perform testing) api creation rest servic api gateway asynchron synchron microservic integr pattern relat (mysql, oracle, db2, sql server) databas keen understand devop principles; work ci/cd pipelin (jenkins, git) artifact repositori (nexus, artifactory, etc.) perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1086: custom focus - learn busi bring custom design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog close qa - bug product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk code atlassian suit product 
1087: respons développement, déploiement support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream book de trade voice, exécuté sur de plateform trade extern fair réconcili fin journé de transactions, de posit pnl fair de rapport de analys fin journée/moi lié aux post diplôm pertin informatique, génie informatiqu génie 3 ans+ d'expérienc sur python java expérienc traitement grand ensembl donné avec base donné postgresql cadr donné expérienc dan réservat d'échang avec protocol connaiss trading, réservat et/ou maintien posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué à haut disponibilité expérienc avec applic prenant charg rapport réconcili connaiss compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / offic applic process million record day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ python java process larg dataset postgresql databas data frame trade book protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 exposur scalable, geograph distribut high avail architectur applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1088: perform technic design, implementation, testing, product support applic platform softwar folio open sourc platform (www.folio.org). featur qualiti development, testing, deploy phase ensur qualiti deliveri expect met. conduct technolog research, proof concept, design provid direct enhanc products. contribut softwar engin practic design, code standards, performance, security, delivery, maintainability, culture. demonstr ownership develop compon develop production. bachelor scienc degre comput science, technic field studi equival practic experience. master preferred. 5+ java 3+ design relat databas schema write complex sql queries; postgresql 2+ aw cloud servic linux – gener knowledge, shell script – redhat/amazon linux 3+ yr agil and/or safe 2+ implement product rest interfac microservic model demonstr abil lead drive project sound technic design skill advoc unit testing, automation, test-driven development. virtual – docker, vagrant, etc. ci/cd – jenkins, maven, etc. scm - git/github openapi, json, xml secur –sso, oauth, saml, ldap, etc. script languag - bash, groovy, python contain manag - aw ecs, kubernetes, etc. logging/monitoring/alerting/analyt – cloudwatch insights, sumologic, micrometer, graphana, snmp, jmx, etc. - kafka, elasticsearch 
1089: overse day day develop activ team develop work salesforce.com platform apex visual forc lead cross-funct team address strateg busi issu lead development, implementation, enhanc technic solut lead design/develop project plans, includ breakdown resourc estim provid technic expertis advic integr applic salesforc solut lead phase salesforce.com lifecycl implement crm tool 10+ project manag practices, abil contribut design/develop project plans, includ breakdown, resourc estimates, statu report expertis lead phase salesforce.com lifecycl implement 5+ technic lead role, includ design develop salesforc systems, includ integr back-end system certifi salesforc develop / administr strong knowledg crm busi impact knowledg saa solut in-depth understand capabl constraint salesforc platform implement custom solut salesforc apex, abil creat design solut commun guid develop team experienc defin system strategi requirements, design prototyping, plan testing, support train effort knowledg java, json, xml, api calls, hl7/fhir, node js, python, rest web servic knowledg oracl rdbms(19c), sql, pl/sql, json, xml, unix/linux shell scripting, optim databas queries, data architecture, data design, model map continu integr (ci) practic enhanc ci/cd devop methodolog technolog demonstr abil understand client perform sound technic building, designing, implement larg scale busi applic knowledg implement configur enterpris system experienc lead efforts, minim supervision, involv relev business/process/it team 3rd parti resourc knowledg leading-edg technologies, design criteria includ usability, security, privaci web mobil applications. health care industri work clinic environ work lead profession servic organ (ie. deliotte, accenture, ibm) 
1090: deepli skilled, bold, collaborative, flexibl reimagin work busi improv daili live people, challeng boundaries, multidisciplinari collaboration, highli agil teams, power newest technolog platforms. arch technolog evalu quick poc. implement solut compon production integr solut close architect convert client requir api contract, mock servic secur api deliv complex modul build solut templat practic track work, code reviews, team mentoring, stakehold connect deliveri build boiler plate code, templat acceler enabl faster deliveri predict qualiti solutions. design, implement, build, test deploy solut defin practices, perform testing, platform configur autom peopl growth mentor manag learn curv creat fair ground contribut excel. excel commun (written verbal, formal informal) flexibl proactive/self-motiv work style strong person ownership problem resolut abil multi-task pressur independ minim supervision. abil priorit pressur coach mentor team deliv client expect activ particip assist compani event hiring, train intern initiatives. drive knowledg share lesson learn project experi understand microservic architectur api gateway architectur enterpris api gateway- prefer mulesoft implement integr pattern mulesoft hand java build deploy java-bas compon public cloud services-anyon (aws/ gcp/ azure) deploy configur cloud hub, on-premis version / rtf script technolog (java script). unit test integr test autom (good have) devop (ci/ cd, good terraform) monitor troubleshoot rest base servic design implement (java-springboot / node js) implement graphql servic event driven architectur (kafka, mq etc.) cloud integr servic sql base databas technolog e.g. mono db, cassandra etc. rdbm base databas technolog db2, oracle, mysql etc. 5-10 
1091: competit salari great workplac free parking, dynam team, friendli cohesion. close public transport. famili reconcili - flexibl work hour possibl tele work. pay allow month sport activ fit healthy. health well-b us! specif area govern order, pay membership fees. ottawa: pay cost insur plan. montreal: pay 50% cost insur plan. offic possibl mobil organ lot social activ languag machine: apach spark/scala & golang equival requir role. databases: scalabl time seri databas (druid, clickhouse), document databas (couchdb, elasticsearch), graph db (neo4j like) cloud: elast cluster deployments. gce, aws, azur asset (but requirement), docker, k8s, vmware, kvm, stuff. other: strong design skill realiz scalabl softwar solut asset. machin learn background cybersecur asset. casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time 8 hour shift monday friday apach spark/scala & golang equivalents? databases: scalabl time seri databas (druid, clickhouse), document databas (couchdb, elasticsearch), graph db (neo4j like)? cloud: elast cluster deployments. gce, aws, azur asset (but requirement), docker, k8s, vmware, kvm, stuff? asset: strong design skill realiz scalabl softwar solutions? asset: machin learn background cybersecur ? temporarili covid-19 
1092: fluent english strong commun skill expert knowledg spring mvc, spring security, rest expert knowledg java, jdbc, jsps, expert knowledg spring mobile, aop, transact databas knowledg includ handl larg dataset mysql work knowledg ajax, jquery, json javascript knowledg angular web socket asset knowledg micro servic multi-ten architectur solr multipl core develop environ knowledg includ eclips applic server knowledg includ apach tomcat, jboss/wildfli solid understand authent protocol method – saml, oauth2 develop team, candid requir particip softwar architectur qualiti assur aspect products. abil fast pace dynam team environment, support product releas develop product confid provid estim develop tasks, clear requirements. recogn requir gap unintend consequ engag team member construct clariti need. team player distinguish pride ownership right. advoc good ideas, adopt good idea strongly. stuff explain non-techi minimum jargon. waterfal agil dogmat face either. implement featur updat exist web applic behavior evolv product needs. provid daili updat statu scrum meetings. troubleshoot correct defect product development, qualiti assurance, live client-fac systems. document technic detail need support futur mainten product: requirements, configur / instal instructions, implement notes, limit assumptions. refactor code need support long-term perform maintain goals. bachelor degre prefer engin comput science. 3 + develop j2ee. 3 + design develop larg scale enterpris busi applications. major - knowledg c++ abil develop adob indesign plugin profession creativ designers. knowledg adob photoshop sdk asset. understand design pattern softwar develop frameworks. hard directli reflect client relationship enterpris level client walmart, gap, kohls, target, amazon, rei, children’ place provid challeng environ ambitious, self-motivated, goal oriented, energetic, passion creator reinvent collabor market commun platform workspac team solution-ori individu thrive challeng environ passion daili basi casual dress dental care discount free food life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday 
1093: excel hands-on java program solid understand web services, hibernate/jpa. excel design write code support serverless framework node.j extens knowledg creat cloudformation/terraform script abil write complex queri relat databas (oracle, sql) abil design optim data model base applic perform solid understand nosql databas elasticsearch, dynamodb, etc. knowledg compon docker engine, hub, machine, compose, docker registry. profici program java ide' eclipse, net beans, visual studio red hat linux, unix, window oper system expertis sourc control deploy tool git lab, team foundat server, jenkins, etc. desir global deliveri environment. monday friday temporarili covid-19 
1094: collabor team member design implement solut feature-rich, performant, maintain high degre test automation. build general, test code, refactor go. plan test - plan chang commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. univers degre diploma comput scienc softwar engin disciplin (equival consid substitution) demonstr mobil app develop role extens knowledg mobil develop framework (e.g., swift, android sdk) rest api mobil librari network json format mobil databas engin code version tool (e.g., github, bitbucket) autom build autom test framework consid asset familiar agile/scrum softwar develop methodolog familiar ui/ux design concept familiar agile/scrum softwar develop methodolog ui/ux design concept regist retir save plan / defer profit-shar plan employe stock purchas plan option purchas compani stock 15% discount rate educ assist profession membership reimburs leverag train develop advanc skill progress career health benefit package, gener vacat regular yoga class well webinar support employe wellb plenti opportun build social connect divers rang individuals, includ annual hack yeah! innov event offer employe global employe referr program, provid person bonus, seequent donat environment tree plant organ - ecosia offer flexibl hour role fulli remot covid-19 pandem base sudburi flexibl home. cultur place strong keep healthi work-lif balance. enjoy life enjoy life work. 
1095: love build saa product platforms, stripe successfully. passion solv problem eager grow, learn, tackl daili long-term challeng goals. dig question user understand requirements; plan; dive exist codebas learn changes, start code. good commun enjoy collabor thrive develop cultur valu clean code, autom testability. maintain excel knowledg modern web applic work, includ rest api usage, applic security, cloud deploy develop practices. comfort self-direct work. micro-manag here! 5+ full-stack develop experience. respons entir lifecycl code project, scratch qa deploy maintenance. implement rest api applic consum it. familiar philosophi implement develop automation: tests, continu integration, cloud deployment, frequent product releas agile/scrum process. devop plus. experienc javascript includ es6, await/async, lint front-end frameworks. librari framework needed, write understand plain js. node browser base environ required. understand rest api role applic architectures. development: html, css, familiar ecosystem technolog (sass, dom). addition, vue (or framework) knowledg static site gener jekyll/hugo helpful. understand git(+hub) github flow. relat databas preferred. pluse include: experi relat in-memori databas (mysql, postgres, redis) knowledg gener sql. amazon web servic (aws), heroku, services. casual dress compani event dental care discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul on-sit park paid time stock option tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday node.js: 5 (required) express.js: 3 (required) javascript: 7 (preferred) 
1096: integr datavers (idv®) - sh integr broad set patient, prescriber, payer clinic data idv® provid client comprehens view driver biopharmaceut market demand. sh deliv comprehens perspect real dynam drive busi healthcar life scienc markets. vantage™ applic & symphoni healthcloud™ – sh offer comprehens suit cloud-en applic support commerci analyt host data integr manag solutions. leverag extens healthcar data, sh integr ensur qualiti data wide varieti sources, includ claims, registry, lab electron health record (ehrs). consult & servic (c&s) – sh offer comprehens set retrospect prospect commerci analytics, enabl client leverag sh data improv brand performance. deep expertis patient analytics, promot optimization, media measurement, target & segment manag markets, sh offer client access expertis analyt effect decis improv performance. ec2 winserv ec2 linux server auto scalabl cost evalu redshift / snowflak / athena build data warehous data model data normalization, standardization, error logging, except handl techniqu dw aw documentdb mongo compat openvpn server, rd nat gateway setup setup ai, data scienc platform sagemaker, s3 data repositori sftp connect python api integr db/aw perform tune (esp larg data volum concurr usage) aw tenant build - aw engin activ involv design multipl client environ ensur set maintain practices. network setup sso systems, interact aw environ infrastructur recommend base client requirements. aw tenant manag - aw engin activ involv security, user setup maintain aw resources. administers, monitor deploy system servic aw remot servers. ensur availability, perform scalabl propos infrastructure. document – aw engin respons maintain document client environ includ popul network topolog draw runbook built how. client/project team meet - aw engin respons demonstr aw environ capabl symphoni hd client meetings, commun implement occur, manag task complet contribut client project team meetings—thes daili scrum required. aw product offerings– contribut expans technolog platform new, exist and/or potenti hd product offerings. data architecture/data model – aw engin appli storag network optim techniqu creat data marts. role interact larg data volum varieti data set appli databas administr queri optim techniques. lead – group etl/aw develop 10+ dw aw aw certifi solut architect – recommend aw develop associ - recommend (or oracl certifi dba/secur professional) success project deploying, automating, maintain manag aw cloud-bas product system, demonstr skill ensur availability, performance, scalability, secur product systems. demonstr project team consult extern client intern depart 7+ years’ multi-ten support aw engin - solid hands-on work configur maintain resourc aw 7+ years’ databas (redshift, documentdb, mongodb, postgressql) 5+ years’ documentdb mongo compat 5+ years’ ec2 instanc (configuration, ebs, snapshot, etc.) 3+ years’ s3 / emd 2+ years’ write python script develop bulk redshift load network configur (vpc, subnet, acls, elast ip, …) secur (iam, policies) - expertis cloud security, manag users, roles, privileg iam etl (glue), pentaho, spectrum, talend, informatica lambda, athena, glacier , snowflak visualcron, autosi excel verbal oral commun skill equival combin education, training, relev consid place educ state above. employe read, write speak fluent english host countri language. job descript intend gener content requir perform job. descript constru exhaust statement duties, responsibilities, requirements. 
1097: ownership: small team direct lead project deadlin met learn grow: small team fresh idea concept product develop succeed together: opportun share knowledg skill shape compani mentor develop team live rest valu promis commit integrity, innovation, accountability, care transact own! familiar phase softwar engin requir gather support. demonstr abil creat exist code. willing mentor junior develop collabor direct architect senior developers, lead role times. 5 develop java version 8 above. emphasi server-sid development: api process daemons. level aw api develop prefer familiar jax-r api development; specifically, jersey familiar jdbc base databas interaction; sql base databas payment process system platform opportun big impact small team – grow career independ team environ posit impact live busi develop team member skill flexibl environ – work offic offer competit salaries, stock options, comprehens benefit packag bonu pay dental care extend health care paid time vision care monday friday 
1098: you’r team player proven track record thing done. you’r detailed-ori solid reput produc high qualiti deliverables. enjoy work larg volum structur unstructur data thrive data driven organizations. you’r passion data analyt enjoy contribut end-to-end report develop process, including: investigating, defin document department’ report requir underli data requirements; research review potenti data sourc assess data quality; designing, develop maintain databas object (tables, views, store procedures); designing, develop maintain ssi packag integr data suitabl data sourc department’ data warehouse; designing, develop maintain ssr power report dashboards. investigating, defin document department’ report requir underli data requirements; research review potenti data sourc assess data quality; designing, develop maintain databas object (tables, views, store procedures); designing, develop maintain ssi packag integr data suitabl data sourc department’ data warehouse; designing, develop maintain ssr power report dashboards. you’r proactiv continu seek understand end-us requir order implement effect data visual report enhanc qualiti exist reports. seek opportun autom time resourc intens process data collection, validation, transformation, etc. optim product deliveri steadi state report practices. you’r mentor trust advisor. recogn subject matter expert team broader organization. contribut mainten oper department’ data warehous environ (product non-production). investig diagnos issu ensur problem defect resolv time manner. you’r curiou enjoy learning. 3+ develop data warehous / busi intellig project assignments. 3+ technic hands-on microsoft technolog (sql server, ssis, ssrs, ssa power report server). advanc data manipul skill excel. advanc knowledg sql script languag powershell. practic web design develop asp.net framework c# vb.net. practic cloud technolog (e.g., microsoft azure). you’r effect handl ambiguous, hoc task direct prioriti respons unexpect event circumstances. undergradu degre comput science, engineering, technolog equival recogn post-secondari institution. primari offic scarborough freshli renov design focu enabl collabor environ technology. onsit cafeteria complimentari hot beverag station workplace. minut ttc bu warden subway station 2. free onsit & offsit employe park charg station electr vehicl onsit dress code appli here, comfort provid tool technolog need creat beauti custom experi inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! learn divers industri leaders, hail technolog compani world. foster environ innov continu learning. offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges. 
1099: post-secondari educ (comput scienc comput engin degre preferred) equival job minimum 10 product databas administr design/data model luw zo db2 work knowledg technolog impact databas solut includ storag replic understand storag technolog understand routin maintenance, backup, recovery, server failov dbm understand server, databas applic secur area respons oper sql server tool azur demonstr disast recoveri processes, procedur execut 
1100: experienc multipl web languages: node php databas knowledge: mysql, postgresql, mongodb, couchdb, elk cloud architectur experience: aw ci/cd tool web services: soa, rest api, soap. json-rpc kubernet ec node, express, socket.io, mocha devop tools: ansible, terraform, nginx, terraform, cloudform competit salari ($90,000-$140,000+) vacation/pto remot covid medic packag grow skill collabor team partner industri leader 
1101: support applic (includ complex applic systems), evalu problems, identifi action recommend/impl solutions. understand bank applic architectur guidelines. champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledge. interact busi client resolv explain question issues. close team member agil lab agil environment. standard addit overtim hour meet project deadlin pager support. provid analysi code support host applic infrastructur implementations. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. mentor junior develop design, development, delivery, operations, develop practic bank industry. requir pager rotat 24x7 applic support understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decisions. champion high-perform environ contribut inclus environment. 8+ mainfram develop complex program cobol, jcl, im db/dc, db2, netron, vsam, cics, ca7, sas. secur environ control system (endevor, acf2), problem manag (abendaid), databas manag (e.g. ims, db2, vsam) util product tool (e.g. mvs/tso, ucandu, acr, comparex, syncsort, idcams, crf, file manag etc.) asset work agil environ / methodolog asset knowledg assembl program languag asset. knowledg web servic api asset knowledg web cloud (azure) technolog asset prior level 1 product support asset fluent english, oral written undergradu degre comput science, comput engineering, technic equival inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1102: oracl atg / oracl commerc develop java java java framework spring, spring mvc, strut hibern jsp, ajax, html/css. javascript jquery. ide eclips intellij idea. sourc control tool git. soap rest web develop orient architectur (soa). agil develop methodologies. xml, xsd jaxb. relat databas design orm. 
1103: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1104: develop maintain current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product team independ commun local remot team member provid assistance/guid medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ profession web develop 12+ month react develop redux strong understand es2015+ syntax javascript general, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool npm “package.json” file unit test jest enzym jest enzym debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular postman api sendgrid email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop platform languages. java php python rubi java php python rubi databas mysql and/or cassandra webpack. 
1105: interview potenti consult ensur onboard employe success big data domain prior onboard design, develop mainten best-in-class big data/hadoop develop train materi training, guid mentor junior mid-level develop prepar mock interview situat enhanc esteem learn process provid compani act primari resourc individu work varieti project interact execut sale team ensur project employe appropri match prep consult interview specif assign involv develop implement hadoop environ hadoop develop implement strong object orient develop scala/java platform hand big data technolog includ scala spark, hadoop, hive, hdfs. strong sql skill designing, building, installing, configur support big data cluster spark/kafka translat complex function technic requir design implement etl process integr data dispar sourc cloud 7+ profession industri bachelor’ degre comput scienc field good knowledg back-end programming, java/scala good knowledg databas structures, theories, principl practic analyt problem-solv skill proven understand hadoop, spark, kafka, hive, hbase good aptitud multi-thread concurr concept atlanta, georgia bonu pay commiss pay 8 hour shift big data technologies? python? statu canada? join ? salari expect ( range) ? open reloc atlanta, ga? 
1106: write clean, scalabl code maintain standard security, reliability, performance, qualiti evalu featur feasibl project timelin identifi priorities, rabbit hole interdepend debug issu recommend solut activ learn seek way continu improve, research practic technolog softwar design develop end: vue.j backend: node.j database: sql version control: git (github) basic linux knowledg key basic aw knowledg entrepreneuri mindset, possess abil evolv environ multipl stakehold passion about, interest in, startup process grow busi abil interfac business, interact, commun idea abil manag multipl project simultan abil problem solv fli strong attent detail, organizational, planning, decision-mak time manag skill base salari perform bonu health benefit team walk talk equity, divers inclus fun atmospher regular social event bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday vue.js: 1 (required) softwar design development: 2 (required) node.js: 1 (required) linux: 1 (preferred) 
1107: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, raml, yaml, swagger) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform bachelor' degre comput scienc technolog 3-5 years’ work technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, development, deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework strong understand design pattern principl clean architectur (microservices, api design, event driven, asynchronous, batch integration) strong computer, hardware, software, analyt skill strong commun skill (written, verbal, collaboration) proven abil assess busi translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan strong understand knowledg principl practic databas mainten administr installing, configuring, documenting, testing, training, implement applic system work knowledg wide varieti program languag - specifically, c#, .net javascript (node.js), work rest api relat databas (sql) knowledg nosql (mongodb preferred) cloud comput (aw azure) work 3rd parti saa provid work agil develop environ understand scrum / kanban knowledg mulesoft work prefer opportun award win fast grow compani innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ ongo support competit compens packag commensur 
1108: deliv sre-focus technolog roadmap products, collabor architecture, applic development, product delivery, enterpris infrastructur partner emb sre non-funct requir collabor architecture, develop entir product lifecycle; focus improv custom busi benefit sre organ lead grow highli skill team sres; lead matur annual sre academi appdev support teams; collabor local technolog commun posit impact implement ai / base predictive, prevent self-heal stack monitoring; implement central log enabl incid triag ai/ml continual, proactiv cybersecur devsecop focu harden system minim risk end-to-end devop qe autom product agil methodology; plan deliv high avail (ha) environ solut exceed rtos; plan deliv load tested, capac thresholds, provid busi scalabl system applic perform planning, monitor tune exce key busi process slo proactiv maintain technolog currency; cloud-assess migrat enabl platforms, possible; deliv orchestr solut re-us organization; key resourc problem management: rca solut go-forward process; updat maintain design documentation; updat maintain sre standard engin leadership mindset, strong commun ownership drive b.s. degre comput scienc technic field (e.g. ee, physic mathematics), equival practic including: 10 + profession code following: c#, java masteri script languag autom system management, eg. bash, python, ansible; 5+ years’ lead technolog teams, includ function management; 4+ profession agil / scrum methodolog devop ucd, jenkin unix/linux oper system develop and/or administrator, deep understand linux oper internals, namespac contain kubernet orchestr platform programmer, oper perspective; work db/2 sql databas hands-on varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn); work knowledg web-bas applic architectur strong commun collabor deep sre academi involv leadership phd comput scienc technic field (e.g. ee, physic mathematics) manag sre team development, cloud and/or sre certif develop oper of: large-scal system cloud-bas applic services, public premis distribut systems, microservic and/or scale-out databas architectur secur algorithm protocol includ encryption, authent packet inspect comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
1109: commiss pay 8 hour shift sales: 3 (preferred) 
1110: candid locat commut distanc mississauga, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 11 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. hands-on azur autom arm templat 5 years’ architect solut leverag azur iaa services, asr 7+ hard-cor infrastructur consult azur certif - architect microsoft azur solut / devop engin profession / develop depth knowledg key azur servic - vm, storage, azur sql, vnet, redi cache, resourc manager, azur diagnostics/ oms, traffic manager, azur cdn, azur notif hubs, azur ident access management, infrastructur code etc. in-depth knowledg design, implementation, engineering, autom devop implementation, oper improv initi premis / cloud provid azur cloud migrat cloud migrat tool asr/cloud endur etc. cloud strategi assess definit key skills: jenkins, ansible, python, shell scripting, chang management, azur cloud knowledg prod support activ 2-3 devop tools, python, docker skillsets: - knowledg git, jenkins, ansible, jira ..etc strong understand unix oper adept script languag shell, awk, perl etc. understand handl server iis,tomcat, apach defin deploy standard develop team & review deliv build packag valid requir standard , autom architect understand agil methodolog softwar develop lifecycl process. understand contain technolog contain orchestr platforms. knowledg practic market trend pertain cloud industri provid thought leadership (seminars, whitepap etc.,) mentor team build compet advis custom execut cloud strategi roadmap, improvements, align improvements. proven assess clients’ workload technolog landscap cloud suitability, develop busi case cloud adopt roadmap proven knowledg lead cloud manag platform orchestr tool proven knowledg evalu azur host consumpt charg optim charg defin architectur abil drive project architectur standpoint abil establish credibl trustworthi key execut stakehold client organization; excel verbal, written present skills; abil produc powerpoint slide content rich, succinct visual appealing; appli implementing, migrating, managing, oper systems/appl enterpris cloud comput environment. microsoft azur / amazon web servic (aws) host cloud autom framework autom tool migrat move premis applic cloud environ (aws, microsoft azure, ibm cloud) azur databas migrat service, azur cosmo db, azur databas postgresql, azur cach redi azur databas mariadb. expertis profici secur implement practic csp offer includ azur applic (asgs) network secur group (nsgs), manag azur security, azur key vault appli cloud load balanc design nginx, haproxy, incapsula, digitalocean csp-base technolog includ azur load balancer. connect implement includ azur expressrout implement cloud monitor log includ prometheus, elk, logstash csp function includ azur monitor log analytics. terraform 
1111: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; .net framework; develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 relev experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; technic environment; asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1112: produc maintain accur stock model budgets. produc accur budget custom price request sale team. issu purchas order trade suppliers. review quot trade supplier versu budget. review invoic exceed determin legitimaci charg attach proper varianc code approv overages. prepar take-off support budget custom sold, spec homes. produc accur cost budget sold custom custom requests. assist mainten databas report correct error base model budget option assemblies. commun liais sale construct team. maintain strong work relationship fellow team members, trade suppliers. respons cost calcul quantiti take-offs. cost calcul extra upgrades. commun liais with, sale team, construct team. correspond trade partner suppliers. residenti construct asset. comput applic excel, word, homefront databas driven system asset. knowledg residenti construct abil read interpret draw specifications. independ team day day task projects. orient goal driven. opportun learning, knowledg advanc growth fast-pac environment. dental care disabl insur extend health care life insur profit share day shift monday friday estimating: 1 (preferred) remot interview process person protect equip provid requir social distanc guidelin place virtual meet sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
1113: support applic (includ complex applic systems), evalu problems, identifi action recommend/impl solutions. understand bank applic architectur guidelines. champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledge. interact busi client resolv explain question issues. close team member agil lab agil environment. standard addit overtim hour meet project deadlin pager support. provid analysi code support host applic infrastructur implementations. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. mentor junior develop design, development, delivery, operations, develop practic bank industry. requir pager rotat 24x7 applic support understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decisions. champion high-perform environ contribut inclus environment. 8+ mainfram develop complex program cobol, jcl, im db/dc, db2, netron, vsam, cics, ca7, sas. secur environ control system (endevor, acf2), problem manag (abendaid), databas manag (e.g. ims, db2, vsam) util product tool (e.g. mvs/tso, ucandu, acr, comparex, syncsort, idcams, crf, file manag etc.) asset work agil environ / methodolog asset knowledg assembl program languag asset. knowledg web servic api asset knowledg web cloud (azure) technolog asset prior level 1 product support asset fluent english, oral written undergradu degre comput science, comput engineering, technic equival inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1114: facilit requir gather session interviews, document analysis, requir workshops, surveys, site visits, busi process descriptions, cases, scenarios, busi analysis, task workflow analysi /process map critic evalu gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level details, abstract low-level gener understand proactiv commun collabor custom analyz function requir deliv project artifact as: function requir (busi requir document), cases, screen interfac designs, data flow diagrams, workflow diagrams, train document etc. collabor develop establish technic vision analyz tradeoff usability, performance, scope liaison busi unit / customers, technolog team support team requir flow lead verif manag requir project assist definit continu improv process interact area recommend improv effect effici busi direct manag phase project incept complet ensur on-tim deliveri assembl coordin project team members, assign individu respons follow monitor control project activities, issues, requests, risk qualiti deliver plan overse prepar dissemin project commun includ updat master project portfolio project calendar commun project sponsors, senior manag function area manag and/or consult statu specif project formal inform verbal written commun method manag multipl initiatives/project simultan minimum 3 consulting, project manag and/or busi analysi technolog industri client face environment. strong analyt problem-solv skill includ understand interpret custom busi translat applic oper requir master’ bachelor' degre manag systems, comput scienc field pmp cbap prefer casual dress commut benefit compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) project management: 1 (preferred) 
1115: 5+ engin high qualiti backend servic complet enterpris softwar develop lifecycl deep understand java, jdk11, relev java framework jax-r deep build support servic distribut databas solut cassandra redi kafka queue system build system bazel, gradle, maven experi test-driven develop autom test-bas deploy comfort work frontend backend engin team deliv usabl reliabl api strong commun skill requir 
1116: develop website, includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation pages, content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; recommend chang base practic perform requir system analysi exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program practic programs, tests, implement exist websit web applic perform post-implement analysi document exist websit web applic integr web applic extern api web servic intern busi applic secur code practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas contribut design exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, step resolv issu custom perspect mind develop function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program field 7+ advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system work team environ work microsoft unix vm environ understand .net framework demonstr abil web applications: html, javascript, css program knowledg with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset transform ux design specif implement relat databas manag requir (sql server, mysql database) understand configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong orientation; driven deliv high qualiti product time manner teamwork collaboration; independ team, keep key stakehold inform adapt chang conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1117: 
1118: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur design, build deploy data pipelin azur googl cloud oper data includ historian time seri data, sql server databas unstructur data sources. solv complex technic problem legaci system overcom technic roadblock prevent data migrat cloud platform. perform pipelin data valid ensur data delivery, data secur data qualiti compromis provid develop monitor perform metric data-pipelin measur ensur perform kpi met. maintain applic document facilit support incid respons forens pipelin googl cloud platform bachelor' degre comput science, comput engin discipline, data field hands-on azur googl cloud platform, relat databas etl methodology, strong script skills. azur data product includ datafactory, databricks, iot hub eventhub relat non-rel data store design deployment, includ data retent archiv strategi data process manag development, includ real-tim data ingest batch process data solut monitor optim blob, data lake relat store design data solut data secur compliance, includ endpoint security, reliabl authent methods, data encryption, data masking, audit data classification. strong aptitud learn technolog analyt techniqu demonstr problem solv abil familiar program technolog languag java, t-sql, .net c# visual basic, python, ssis, cdap apis. knowledg gener comput control operations, secur chang manag system software, applic sourc code, network, databas technolog strong cross-funct team particip collabor approach problem solv 
1119: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1120: 5 + softwar develop ideal 1+ develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship hand python apach airflow definit asset ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & ownership (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog elig reliabl clearanc 
1121: invit solut account scalabl optim perform collabor agil team understand busi complex busi process creat solut align compani goal outlin enact compon servic analyz technolog design prototyp continu improv uphold program practic standard construct excel production-readi code agil environ 5+ softwar develop special react rubi rail strong fe haml, html, scss, css creat consum webapi' knowledg relat databas manag systems, mysql, postgress, mssql, 
1122: 
1123: combin resourc scrum team contribut true estim ensur clear consist interact solut time estim client-fac program manag team continu conduct code-review unit develop perfect job maintain develop featur intern extern face softwar enhanc custom resolv issu oper system solv deliv product support applic softwar develop life cycles, e.g. agile, big bang, spiral, waterfall, etc. job open framework/library, e.g. vue.js, polymer, angular.js, react.js, ractive.js, knockout.js, ember.js, bootstrap, etc., good fit position. crafting, document test api familiar full-stack develop (front-end, middle/appl tier, database) abil write clean, standard code perform optim highli concurr environ knowledg educ standard qti/apip, sif, aif foundat knowledg api' solid understand c# deep understand visual studio .net requir familiar scrum, prefer 
1124: newli creat posit grow team migrat older technolog modern platform 5 + postgr develop (must) 5 + postgr develop (must) 5 + work unix rewrit shell script unix/linux. solid skill write sql relat databas (db2,m sql server, oracl db, postgres, mysql) work databas migrat project ( db2 postgr oracl postgres) 
1125: write reusable, testable, effici code work gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server logic support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari integr multipl data sourc databas understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil desktop, optim output match specif platform creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil independ team environ abil effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1126: dental care extend health care on-sit park paid time rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift 
1127: creat maintain document new, exist modifi systems. examin document exist busi models, flow data, commun find order identifi opportun improvement. monitor vendor user request enhanc and/or patch appli upgrades. particip implement follow project area(s) assur ongo support assimil business. develop mainten upgrad plan major compani busi applications. provid architectur design consult intern develop teams. effect commun build rapport team members, stakeholders, intern custom busi partner varieti techniqu collaboration, initi close. liaison busi function area and/or busi analyst translat busi requir detail technic requirements. applic busi process input improv oper effici effectiveness. develop, recommend, enhanc implement processes, standards, technolog improv busi functions, required. identifi opportun integr improv exist busi applic processes. support, enhanc maintain exist busi applic assur availability, reliability, performance. develop evalu multipl altern design constraint establish standard technolog platforms, skill sets, resourc constraints. troubleshoot resolv applic data problems. monitor perform avail resolv degrad issues. complet testing; document resolv perform issu reason timeframe. investig resolv data applic architectur design issues. serv expert busi applic methodologies, technolog practices. serv expert troubleshoot support compani busi applic processes. understand busi system effect util support key oper initiatives. understand microsoft program languag develop applic web systems. design system specifications, modules, process changes. develop code complet programming. thought provok question engag intern custom and/or busi analyst ensur understand actual deliv solutions. analyz develop understand intern custom actual versu perceiv needs. perform appli creativ applic data architectur designs. support user test ensur function meet intern custom specif requir code changes, required. develop conduct test assur qualiti deliv product services. develop applic architectur reliable, upgrad deliv consist qualiti results. project team develop conduct user support training. particip project close lesson learn activities. collabor planning, design, development, implement projects, provid develop requir project manag creation project scope, schedule, risks, effort cost. promot work maintain workplac wellness, health safety, activ complianc workplac health safeti polici procedures. duti required. undergradu degre comput scienc 3- 5 years’ work softwar engineer/busi system analyst 3-5 years’ work mid larg size retailer, offic environ 3 -5 years’ develop program code microsoft system 3 -5 years’ work window servers. 3 – 5 years’ work structur data queries, data base structur data wareh techniqu 3 – 5 years’ designing, test document featur procedur 3 – 5 years’ work pressur deadlin driven environ 3- 5 years’ work complex technic instruct analyt problem solv skill intermedi knowledg ii server advanc knowledg email architectur oper .net developer, javascript, ecmascript & jqueri sharepoint architect, develop design bi: data warehous architect & developer; data model ssr / ssi / ssas: report developer, etl developer, analysi servic cube develop sql server: t-sql; dba skills: databas performance, partitions, indexing, jobs, mail extend health care store discount 8 hour shift softwar development: 3 (preferred) temporarili covid-19 
1128: provid direct support integr equip technolog introduc plant product packag process perform advanc electron work, circuit board diagnost repair, creat circuits, repair circuits, deciph circuit ladder diagrams, understand manipul plc, creat maintain manufactur solutions, diagnos intern network problems, diagnos machin technolog network elements. diagnos equip issu root electron failur (fail sensor, faulti cables, short board, misalign motor, misfir actuator, slip servo, etc.) help improv diagnost repair time implement continu improv solut develop implement custom electron mechan solut solv manufactur problem integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic studi learn equip vendor electron train technician oper them. creat custom electron solut work softwar develop manufactur 4.0 solut data collect autom product line implement maintain inventori manag implement maintain technolog backup (bcp) process ensur busi continu develop repair train program equip repair equip creat maintain vb programming, access databas downtim data integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic analyz downtim data, make graph excel, present downtim assess reason downtim support continu improv initi maintain manufactur machineri system proper work order ensur busi continu minim product downtim provid daili reports, weekly, monthli kpi (key perform indices) report maintain log shift relat machin item ongo develop project maintain inventori serv foundat part usag tracking, machin part usag tracking, part reorder process, part recept process commun technic concept audienc varieti formats, intern extern attend weekli engin team meet updat team assign projects, tasks, ongo problems, util forum discuss road block improv manufactur perform focus qualiti work goal class continu practic sigma-lean manufactur approach monitoring, control improv department’ key perform indic cover shift need short notic assist coverag creat purchas requests, purchas financ ensur order executed, final recept audit. manag & resolv procur issues. lead qualiti improv program mainten (qualiti focus project work) lead procur process mainten parts, consumables, equip support work facil plan facil dept. coordin project directli product floor assign manag maintain clean environ practic principl 5s daili attend train abroad equip train requir train need inform supervis junior technician 4 years’ work electron engin 4 years’ work capac electro-mechan automation, internet things, program basic code control, read, manipul electro-mechan devices/comput systems, hardwar integr integr electro-mechan devices/comput system 2 years’ work mechan electr tool troubleshoot basic repair equipment. demonstr histori posit attitud prior work manufactur technician/engineer, aircraft mechanic, hands-on repairman, specialist, autom expert, mechan technician, electrician, etc. backup comput systems, restor comput troubleshoot electr basic mechan issu (beginn level) knowledg microsoft offic suite, outlook emailing, calendar, word, powerpoint, excel. read deciph technic documentation, part diagrams, etc. knowledg task manag abil priorit work. profession attitude, fast-pac environment, self-motivated, quick-learner, abil receiv direct feedback posit excel team player proven abil accomplish goal collabor abil oper effect autonom multipl team situat ambigu leverag problem solv skill willing learn high-level direct organ strong attent detail, time manag skill problem-solv abil learn understand mechan flow materi equip understand work equipment. abil team mate collect approach complex evolv problem bachelor’ degre post-secondari diploma mechan electr engin focu 4 electro-mechan equip manufactur environ possess understand philosophi applic total prevent mainten prior work depart (qualiti assurance, product introduct npi, it, logistics) administ qualiti validations, ensur npi process followed, fulfil commun logist ship receiv engin products. repair mail packag equip (bell & howel pitney bowes) train emboss machineri (datacard/matica equipment) knowledg industri safeti regul machineri ohsa regul electrical, build code inventori manag control prior commun pertin technic extern custom stakehold regular basi prior manag complex project involv multipl stakeholders/ technolog requir autonom work card person center it’ regulatori requir kaizen, lean manufacturing, sigma continu improv process dmaic captur report key perform indic mainten oracl inventori manag erp order place inventori control coordin project action vendor complet follow-up knowledg read review plc, circuit logic, electr repair assess mechan repairs, machin shop tools, key mechan concept pneumat system a+ certif n+ certif asset 
1129: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; .net framework; develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 relev experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; technic environment; asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1130: understand busi strategy, object process enabl and/or enhanc technolog solut meet requir stakehold (decis makers, system owners, and/or users) elicit, analyz document function non-funct requir deliv artifact includ requir documents/us stories, current futur state process flows, data flow diagrams, source-to-target map and/or document base project suppli estimations, statu updates, escal ensur time deliveri solut defin product support oper process live site product identifi gap opportun enhanc oper effici lead complet oper activ process align team busi object conduct data analysi valid busi process guid requir proactiv identifi address conflict requir and/or gap(s) requir technolog capabl proactiv identifi address impact busi process and/or oper activ engag stakehold collabor developers, architect qa ensur common understand requir agil project implement translat requir function spec leverag develop qa team member respect deliver qa team member develop test strategi plan, review test cases, test script test suit ensur optimum coverag requir deliv high-qual solut perform function test activ develop sql/hana queries, perform databas test data load process monitor trigger public analyt dashboard report provid regular updat project status, includ rais risks, issu impedi time manner respond proactiv busi project issues; ownership risks, issu impedi resolv time manner manag relationship project stakehold – busi technology; trust advisor independ collabor team member provid on-go support busi demonstr flexibl adapt eye accuraci excel commun skill perform job-rel duti assign 7+ busi analyst role/capac 5 data-centr projects. demonstr advanc knowledg methodolog practic profici sql/hana/bods/etl conduct data analysis, data profiling, ad-hoc data extractions, data qualiti checks, etc. test applic cloud technolog data science/data engineering/report tool consid asset. busi intellig tool tableau/pow consid asset. orient passion technic qualiti strong commit profession client excel demonstr knowledg sdlc project develop methodolog hand complet softwar develop life cycl prefer safe agil process coordin multipl projects, busi stakeholders, cross-funct technic team expertis priorit review deliver success deliveri util offshor capabl strong organ skill fast paced, multipl stakehold matrix organ strong verbal written commun skill univers degre equival 8 hour shift busi analyst (bsa): 5 (preferred) sql/hana/bods/etl conduct data analysis: 5 (preferred) temporarili covid-19 
1131: respons développement, déploiement support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream book de trade voice, exécuté sur de plateform trade extern fair réconcili fin journé de transactions, de posit pnl fair de rapport de analys fin journée/moi lié aux post diplôm pertin informatique, génie informatiqu génie 3 ans+ d'expérienc sur python java expérienc traitement grand ensembl donné avec base donné postgresql cadr donné expérienc dan réservat d'échang avec protocol connaiss trading, réservat et/ou maintien posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué à haut disponibilité expérienc avec applic prenant charg rapport réconcili connaiss compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / offic applic process million record day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ python java process larg dataset postgresql databas data frame trade book protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 exposur scalable, geograph distribut high avail architectur applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1132: experienc sap hana/bo develop extens sap sap hana data modeling, sap busi object (web intellig & design studio), & sap bw experience. individu particip develop busi intellig solut collect, analyze, business, subsequ develop solut address busi requirements. on-cal support bw/hana/bo applications; respons success deliveri function technic compon busi intellig (bi) report solut sap bw,sapbw4hana,sap hana platform; primari respons includ review requirements, creat technic specifications, develop artifact bw & hana; respons includ support maintain sap bw system, sql program (store procedure, functions, views); respons defin document busi requirements; develop function technic specif meet busi requirements; perform develop provid solut address specif busi needs; respons root analysi product issues; respons implement solut resolv product defects; provid project support hana models, bw,busi objects; assess busi requir & process provid recommend optim solut serv busi needs; provid user support training. 10-12 experience; 5-6 sap bw 7.5 bw4hana; 5-6 hana modelling; 2-3 eperi sap analyt cloud; vers hana studio, script modelling; profici hana sql script, databas design; hana life cycl management; strong hand hana model (star joins, calcul views, functions,procedures.) graphic & script views; experienc sap hana secur models; expert knowledg sap hana perform optimization; excel understand in-memori columnar databas functionality; strong expertis databas perform tune optim sql queries; architecture, design, development, test & deploy artifact hana; multipl relational, dimension databas desired; etl process sap sdi/sdi/data servic replication; deep understand sap ecc & sap applications; sap busi warehous (bw) version 7.x higher; 5-6 abap; creat sap hana model procedur hana views; abil gather, review busi requirements. interpret architectur design model sap hana environment; minimum 5 years’ report using; lumira;design studio;webi;busi explorer;qlikview advantage;sap analyt cloud; lumira; design studio; webi; busi explorer; qlikview advantage; sap analyt cloud; experienc creat technic design document function specif documents; capabl provid high level estimates; proven track record design deliv complex report solut larg organizations; team player, skill work highli collabor manner; knowledg railway busi preferable; univers degre comput science, systems, equival busi intellig technic experience; full-time, perman calgary, a.b. / winnipeg, mb., / mississauga, o.n. 
1133: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc strong analysi problem-solv skill break high-level busi requir question probe clarification. good leadership, plan consult skill (busi technical). strong appreci evolv digit technolog landscap applic busi clients. self-direct learn minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc sun life’ digit transformation. develop demonstr proof concept (poc) prototyp design develop deep understand busi opportun order innov solutions. contribut salesforc technic govern framework, advanc devop practic salesforc platform, design develop guideline. lead post-implement transit applic oper team sun life. maintain updat design document applic built salesforc platform. 
1134: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1135: engag technic discuss solut architectures. encourag innov foster environ continu improvement. ensur technic decis support goal quality, performance, scalability, reliability, availability, security. oper team improv architectur build scale services. build featur focu testabl extensibility. opportun revamp data architectur nimble, efficient, power drive insight base continu improv data infrastructur liaison engineering, data, user you’r profession 5 + build amaz thing speak themselves. work python django. async python experience. understand sql relat databas design. optional, prefer understand asynchron programming, postgres, json web apis, aws, jenkins, django rest framework, linux. excel commun skills, written spoken. excel interperson skill (collaborate, facilitate, negotiate). understand cloud platform deploy aws. extend health care monday friday 
1136: technic expertis microsoft® sql server integr services, etl data analysi techniqu support enterpris data model implement ensur data qualiti perform data cleansing; autom except report data accept criteria particip busi requir workshop support document busi requir developing, implement maintain microsoft® sql server data load etl tool data type sourc relat data structures, timeseri format microsoft® crm, dbase format, xml structur secur file transfer configur autom file transfers. web servic api configur autom handl analyz larg dataset autom error report data qualiti develop busi analysi data product microsoft® sql integr servic analyt servic report server work agil environ abil develop contribut implement data model sourc data format microsoft® sql databas servic abil gather client busi requir abil collabor team environ abil analyz structur unstructur data problem solving, mathemat reason critic think skill 
1137: develop in-depth knowledg applic portfolio, technic architecture, develop tool procedur configure, design, develop test applic enhanc bug fix align develop standard develop web-bas applic interfac busi analyst develop review busi requir understand busi deliv qualiti solut support busi applic support analyst provid level applic support maintain technic document repres softwar design code base ongo mainten perform end-to-end system verif test intern extern develop team analysi resolut issu content, data integrity, applic perform univers degre comput science, engineering, technolog disciplin minimum (6) years’ program / softwar develop 2-3 years’ mid-tier applic develop -- .net core, asp.net web api, rest api servic 3-5 years’ databas develop -- sql server 2008+, program (store procedures, user defin functions, triggers), sql profiler, .net entiti framework (5.x +) 3-5 years’ program languag -- c# 3.5+, visual basic, vb.net experienc softwar develop life cycl (sdlc) analysis, design, development, documentation, test phase knowledg sql server report servic (ssrs) sql server integr servic (ssis) manag deploy applic on-premis data center, cloud, 3rd parti cloud-host environ basic understand applic network infrastructur connect whitelist exposur sourc code repositori includ team foundat server (tfs), bitbucket, git. hand kentico, wordpress/php, sharepoint, content manag (cms) platform exposur crm salesforc asset microsoft certif azur platform asset accustom work highli dynam environ abil manag multipl prioriti oper support project assign demonstr skill problem defect management, unit testing, integr test abil commun share solut stakehold self-start proactiv attitude, abil independ team environment, desir continu learn skill technolog strong ethic drive healthcar environ asset highli effect verbal written commun skills, abil express idea opinion effect english; french asset monday friday temporarili covid-19 
1138: manag remot develop team 5+ profession hands-on react/react nativ develop ci/cd setup front-end develop agil methodology, scrum mysql databas enterpris level develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack nativ develop (android ios) 8 hour shift 
1139: master creat troubleshoot web scrape program & tool $90k - $110k base health, dental & vision benefits, share option manag level monday, novemb 29th 2021 appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) 
1140: suppli document train databas administr users, gener databas schema base applic function type data build method store futur databas data create, code, implement relat databas strong knowledg queri coding, data analysis, data profiling/exploration, data map expertis t-sql solid understand sql (familiar 2014 2016) 3+ work databas developer/data analyst role understand know-how potenti issues, background industri standard databas oper 
1141: work team architects, engin analyst respons big data strategi roadmap. work close data steward develop data process integr data systems. ensur solut engineered, operable, maintainable, deliv schedule. particip develop data refer architectur data domain. contribut implement strategi enterpris particip forums, meetings, present etc. meet goals. develops, documents, ensur complianc practic includ limit code standards, object orient design, platform framework specif design concern human interfac guidelines. bachelor' degre comput science, technolog equival 3+ databas development, etl & integr 3+ spark, python & sql hadoop (emr, cloudera, hortonworks) big data platform requir strong understand relat databas manag system (snowflake, oracle, sql server, mysql, redshift) aw pertain data requir familiar scripting/program languag includ shell, scala java highli desir awar agile, sre devop except collaboration, negotiation, interperson skill posit attitud desir produc qualiti abil effect aggregate, organize, cull dispar sourc pragmat abil balanc process compliance, quality, innovation, expedi 
1142: build cross-platform applic develop maintain product featur content craft product plan product analyt develop web mobil web implement respons web applic creat rich internet applic web mobil contribut design consider product architectur exist product maintain upgrad exist system identify, troubleshoot, resolv bug project manag design effect plan manag develop task project mileston team member investig resolv softwar defect technolog provid product innov and/or problem resolut contribut ongo development, document mainten program system integr standard adher compani technic standard process contribut creat environ promot innovation, knowledg share cross train 1 profession softwar develop environ post-secondari educ comput science, comput engin equival program css, html, javascript / jqueri knowledg web framework (example: angularjs) web compon integr rest api understand web standards, respons design, cross-brows compat activ problem solver willing challeng statu quo recommend improv abil multipl project strict deadlin sound decis make time manag skill strong commun interperson skill abil independ and/or collabor team member thrive high-paced, constantli chang technic environ bonu : es2015, mobil design pattern web optimization. bonu : sql work databas 
1143: write clean, scalabl code maintain standard security, reliability, performance, qualiti evalu featur feasibl project timelin identifi priorities, rabbit hole interdepend debug issu recommend solut activ learn seek way continu improve, research practic technolog softwar design develop end: vue.j backend: node.j database: sql version control: git (github) basic linux knowledg key basic aw knowledg entrepreneuri mindset, possess abil evolv environ multipl stakehold passion about, interest in, startup process grow busi abil interfac business, interact, commun idea abil manag multipl project simultan abil problem solv fli strong attent detail, organizational, planning, decision-mak time manag skill base salari perform bonu health benefit team walk talk equity, divers inclus fun atmospher regular social event bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday vue.js: 1 (required) softwar design development: 2 (required) node.js: 1 (required) linux: 1 (preferred) 
1144: deliv sre-focus technolog roadmap products, collabor architecture, applic development, product delivery, enterpris infrastructur partner emb sre non-funct requir collabor architecture, develop entir product lifecycle; focus improv custom busi benefit sre organ lead grow highli skill team sres; lead matur annual sre academi appdev support teams; collabor local technolog commun posit impact implement ai / base predictive, prevent self-heal stack monitoring; implement central log enabl incid triag ai/ml continual, proactiv cybersecur devsecop focu harden system minim risk end-to-end devop qe autom product agil methodology; plan deliv high avail (ha) environ solut exceed rtos; plan deliv load tested, capac thresholds, provid busi scalabl system applic perform planning, monitor tune exce key busi process slo proactiv maintain technolog currency; cloud-assess migrat enabl platforms, possible; deliv orchestr solut re-us organization; key resourc problem management: rca solut go-forward process; updat maintain design documentation; updat maintain sre standard engin leadership mindset, strong commun ownership drive b.s. degre comput scienc technic field (e.g. ee, physic mathematics), equival practic including: 10 + profession code following: c#, java masteri script languag autom system management, eg. bash, python, ansible; 5+ years’ lead technolog teams, includ function management; 4+ profession agil / scrum methodolog devop ucd, jenkin unix/linux oper system develop and/or administrator, deep understand linux oper internals, namespac contain kubernet orchestr platform programmer, oper perspective; work db/2 sql databas hands-on varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn); work knowledg web-bas applic architectur strong commun collabor deep sre academi involv leadership phd comput scienc technic field (e.g. ee, physic mathematics) manag sre team development, cloud and/or sre certif develop oper of: large-scal system cloud-bas applic services, public premis distribut systems, microservic and/or scale-out databas architectur secur algorithm protocol includ encryption, authent packet inspect comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
1145: proactiv develop sale opportun exist custom develop proof concept demonstr propos solut meet custom add creat deliv product demonstr support sale process develop maintain demonstr databas gather custom technic requir support custom product evalu benchmark train plm product solut trade-show confer maintain broad up-to-d knowledg product portfolio solut offer maya main technic point contact exist account ensur custom satisfact expans busi account meet pre-sal target provid report track progress bachelor master degre mecanical, electrical, aerospace, engin equival requir minimum 4 years’ plm consultant, plm solut architect, plm sale manager, sale engin equival sell deliv complex plm softwar solut products. knowledg minimum plm software: teamcenter, enovia, windchil equival knowledg product lifecycl manag concepts. posit requir strong interperson skills, ownership, commun skill problem solv capabilities. abil individu contributor team member. english profici avail occasion travel previou exposur teamcent knowledg cad platform nx, catia, 3dexperience, solid edg solidwork perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl option key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
1146: net-new sourc legaci sourc transit legaci report environ 8 hour shift data engineer: 5 (preferred) etl: 5 (preferred) temporarili covid-19 
1147: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1148: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1149: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1150: evalu complex situat multipl sourc filters, valid interpret dynam materi manag appropri escalates: deliveri impediments, risks, issues, product develop initi abil lead motiv cross-funct team interact level analysis, planning, develop requir documents, build function models, develop procedures, develop function architectures, manag technic duti assign monitor technic personnel, ensur project step align busi objectives, on-tim budget creat method chang manag includ ownership documentation, commun plans, process training, etc. defin project scope, deliverables, role respons collabor stakehold busi partner defines, acquires, alloc budget, staff, resourc accomplish goal and/or object program group/funct monitor perform resourc channel design implement process monitor control resources, budget, risk busi object establishes, plans, execut major mileston review decis gate complet program project life cycle. ensur requir product produc reviewed, includ technic leadership requir management, design, implementation, integration, verification, test, qualiti assurance, delivery, operations, sustain technic solut evalu technolog choic (network/hardwar technology/cod related) queri provid understand implic choic organ balanc cost /benefit today futur implic limit excel verbal written commun skill abil interact profession divers group; developers, product owners, subject matter expert exercis broadli deleg author planning, directing, coordinating, administering, execut routin complex projects/programs. identifies, clarifi commun project vision, goal object tie into, support imped organiz strateg object manag scope project duration. maintain accur program estimates, timelines, project plans, statu report manag track team velocity, financials, kpi relat plan publish progress report possess high level understand area web applic programming, content manag systems, api, databas design provid process improv recommend base practic industri standard resolv conflict demonstr leadership decision-mak compet respons complex program manag task develop standard process scheduling, administration, accounting. understands, track articul issu / risk / action items; respons owner address item time basis; updat stakehold need 5-7+ technic project manag gradual increas respons demonstr understand project manag processes, artifact tool track record coach, mentor, develop talent abil independ manag oper aspect ongo project serv liaison project manag project team abil drive big pictur goal mileston valu maintain strong attent abil identifi drive optim solut present seri constraint demonstr abil peopl management, strateg planning, risk management, chang management, project manag excel judgment, analyt thinking, problem-solv skill busi process map oper redesign / improv work qualiti manag approaches, techniques, principl ensur qualiti understand softwar develop lifecycl practic knowledg theoret practic aspect project manag self-motiv individu possess excel time manag organiz skill strong cross-funct collabor skills, relationship build skill abil achiev direct report relationship strong oral written commun skill abil polished, professional, diplomat imag stakehold project management: 5 (preferred) 
1151: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 (preferred) 
1152: develop thoughtfully-construct product roadmap lead concept featur base deep understand organiz objectives, product vision, user needs. set commun product strategi relev stakehold team members, ensur technic feasibility. close leadership develop team identifi opportun function improvement, valid features, analyz feedback. manag priorit product backlog base sound analysi resourc constraint potenti benefits. analyz manag risk order minim neg project develop support qa system identifi issu ensur user meet expect organ coordin intern resourc parties/vendor seamless execut project overse time deliveri project deliver product features, ensur remain scope budget sprint meet need alloc resourc ensur avail creat maintain detail project document prepar report senior manag need ensur posit product relationship client resourceful, thrive problem-solv take ownership project follows-through execut natur curiou eager continu expand technic expertis resili persever challeng good judgment maintain confidenti 2-4 drive success softwar product proven abil understand user synthes observ plan execut basic technic knowledg databas manag principl and/or hands-on softwar develop work technic knowledg commun effect developers, familiar rest api comfort liais senior level contact strong written verbal english commun skill demonstr organiz skill startup environ (fast-paced, high growth, high pressure) prefer addit technic knowledg familiar aw data engin principles. relev technic skill softwar project manag (e.g. ux/ui, softwar development, data analytics, etc.) neurodivers coach asset knowledgeable, high-achieving, experienced, fun team competit base salari impact statement genuin opportun career advanc - support explor learn potenti career goal week vacat time flexibl schedul paid time monday friday softwar product team: 1 (preferred) temporarili covid-19 
1153: design features, autom deployments, aid architectur design. collabor divers agil team (i.e. infrastructure, security, system/appl develop team extern partners/vendors) assist implement complex innov featur maintain high-qual code base perform code reviews, improv test coverage, automation, gener code qualiti identifi diagnos defici systems, code infrastructure, recommend creativ solut mitigation. determin optim configur applic software, applic servers, databas connections. i.e. configure, tune troubleshoot multi-ti system achiev optim applic performance, stabil avail hand softwar development, comput scienc technic field demonstr success stack engineer/develop proven python coding, problem solv excel commun blend develop sre mindset (i.e. softwar infrastructure) comfort multipl platform (knowledg python, power platform blue prism) perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1154: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; .net framework; develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 relev experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; technic environment; asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1155: remot posit full-tim perman posit monday – friday, eastern standard hour (est) high perform agil project team develop (in collabor team members) creative, functional, maintain perform driven web applications, websit compon write high-quality, reusabl code industri practic teach follow lead project base work, contribut intern librari reusabl compon develop (in collabor team members) practic standard applic development, develop oper studio manag develop team project (task assignment, code review) manag oper aspect project - includ develop pipeline, sourc control, branch & merging, continu integr deploy write concis technic document enhanc solut establish standard provid estim effort provid senior level support develop team mentor help debug issu ensur strong team collaboration. lead example. understand team prefer commun minimum 4 profession work senior technic architect/project lead. "full stack" prefer .net 4.x web applic develop (c#), asp.net web forms, asp.net, mvc, asp.net web api - minimum 5 profession .net develop high profici window server (iis) cloud platform azure, aws, rackspac cloud relat databas design program expertis (m sql server), knowledg and/or nosql technolog ravendb, mongodb, documentdb proven devops, continu integr deploy tool azur devops, teamcity, jenkins, travi ci, web deploy, octopu deploy, fake, cake gulp advanc sourc code manag skill git branch strategi git flow, manag code review pull request strong debug skill combin perform load test tool fluent html5/css3 strong javascript skill implement interact user interfac modern librari (react, angular.js, vuejs) classic (knockout.js, jquery, underscore.js,require.js) minimum work kentico cms, profession work .net-bas cm (e.g., episerver, sitecore, sitefinity, dotnetnuke, ektron) proven technic leadership role strong leadership, organizational, commun negoti skill profession work scrum and/or kanban agil team excel commun skill abil explain technic aspect project non-techn peopl 
1156: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur provid practic guidanc data scientist team occasion deleg task order realiz success complet project collect, parse, analyz visual larg set data multipl databas parallel data process technolog develop idea sophist machin learn advanc analyt solut deliv busi independ complet cooper softwar data develop build robust softwar production solut prepar document model design decis data product develop team opportun busi reduc cost, improv safety, sustainability, effici commun insight propos solut intern client partner provid report guidelin improv oper expertis machin learn appli statist demonstr abil data science, deriv 5+ hands-on work project product industri set valid mentorship supervis abil encourag healthy, stimul environ frequent har teamwork profici python data processing, statist analysis, visualizations, machin learn practic write perform effici sql queri technic profici cloud storage, data process model solut (e.g. azure, spark) work agil rapid develop method environ excel problem solving, critic thinking, commun skill develop present commun share intern extern high energi passion role influenc collabor inform manner build sens trust rapport creat comfort & effect workplac 
1157: facilit agreement purchas sale (aps) unit development. purchas info provided. admin send agreement purchas sign accordingly. prepar amend sale representatives’ request follow stand payment’s/items. assist obtain market materi develop ensur parti market compani meet timelines. basic knowledg edit pdf market materi project. basic graphic design capabl price lists, featur finish sheets, incent sheet, etc. assist organ lead gener sale follow ensur databas date. ensur consist growth databases. ensur sale suffici market materi sale team sell. ensur suffici level project manag sale market implemented. aid gener outstand task market research, market brand strategi development, web develop creat project specif simpl websites, gener report chart data excel docs, etc. maintain organ folders/document market materi creat develop specif info architectur drawings, etc. weekli report admin sale real estat job extens organiz skill move part develop directli indirectli relat sale market brokerage. independ initi accomplish tasks. extrem orient send agreement purchas sale’ (legal documents) name purchasers, birth, address, model bought, etc. 100% accurate. abil coordin departments. capabl effici multi-task law activities. read legal document tech-savi minimum 5 8 hour shift secondari school (preferred) real estat administrative: 1 (preferred) 
1158: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework set practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ hands-on relat databas - 3+ hands-on java program - 3+ hands-on set data pipelin java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ kafka - 2+ hands-on custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank agil 
1159: 
1160: respons développement, déploiement support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream book de trade voice, exécuté sur de plateform trade extern fair réconcili fin journé de transactions, de posit pnl fair de rapport de analys fin journée/moi lié aux post diplôm pertin informatique, génie informatiqu génie 3 ans+ d'expérienc sur python java expérienc traitement grand ensembl donné avec base donné postgresql cadr donné expérienc dan réservat d'échang avec protocol connaiss trading, réservat et/ou maintien posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué à haut disponibilité expérienc avec applic prenant charg rapport réconcili connaiss compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / offic applic process million record day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ python java process larg dataset postgresql databas data frame trade book protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 exposur scalable, geograph distribut high avail architectur applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1161: 8 hour shift aw dba: 5 (preferred) temporarili covid-19 
1162: custom (internal/remotely/onsite) requir gather project deploy creat high-level detail design, implementation, oper test document develop softwar solut encompass specif functions, automation, javascript, custom tool adher contribut team’ practic continu improv initi deliv custom solut workshop and/or technic train custom provid support custom integr oss system network manag product (sdwan, optical, ip) develop optim custom case scenarios, workflow autom custom day-to-day oper bsc softwar engineering, comput engineering, comput science, equival fluent english 4 years’ work profici softwar languag (python/shell/javascript etc) gener understand network technolog protocol (e.g., ip/mpls/ethernet, routing, network oam) knowledg and/or hands-on web servic interfac (e.g., soap, rest,yang,netconf) strong troubleshoot strong custom orient commun skill eager learn softwar development, script languag technolog knowledg sdlc agile, waterfall, devop environ java (oop) object orient program linux base oper system knowledg and/or hands-on virtualization, cloud providers, contain technolog (e.g., vmware/kvm) knowledg databas system hand sql (e.g., oracle, mysql) 
1163: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1164: 
1165: gui design facil web portal web form render compon analyt parser component. develop featur bug (product) suit java products. evolv lead develop (product) suit compon particip collabor product design session develop autom unit test junit. particip code walkthrough develop mentor junior intermedi java develop 8+ java develop 5+ web develop including: html, javascript, jstl, etc. 5+ web api calls: soap rest 5+ backend databas technolog strong written verbal commun skill bachelor comput scienc softwar engin reput univers swing, technolog librari liferay (or enterpris portal technologies) jersey spring 
1166: stack softwar develop retail domain (pos/stor & ecommerc related) collabor team produc high qualiti code agil sdlc ecosystem activ particip design aspects, includ brainstorming, solutioning/specif collaboration, ui/ux input particip estim technic task (high level low level needed) solv problem troubleshoot product issues, coordin profession servic support team maser used, continu learn new, tool technolog requir improv product coach team member follow maintain technic document needed, guid teammat ensur cohes unifi document style/approach assist teammat code issu respons code qualiti adher code standard assum products’ ownership, respons quality, performance, usability, extensibility, stabil role model junior developers, mentor develop product development’ practic perform code review develop perform duti assigned, scope practic "t-shaped” technic person focal area qualiti softwar development, modern architectures, softwar develop processes/lifecycl 5+ .net framework, specifically: vb.net c#, winforms, ideal .net web develop asp.net core mvc/razor/blazor. familiar wpf winui big 5+ work oracl databas pl/sql, abil understand data models, sql perform tuning/consider knowledg web develop concept technolog html5/css3/javascript middleware/web servers, willing learn abil understand architectur design patterns, fundament design principl build scalable, perform softwar knowledg orient architectur (soa) principles, includ modern deriv webservic apis, microservices, event-driven architectures, queues, etc. familiar collabor sourc control git, devops/noop concept infrastructure; azur devop familiar big comfort work cli (window cmd/powershell, 'nix bash) scripting/autom familiar virtualization, cloud environ (azur & oracl cloud particular), contain (docker) strong skill understand areas, troubleshoot complex problem abil easili break complex technic concept enjoy technic explor comfort explain complex idea others, present team train collabor purpos comfort read documentation, write updates/cont need abil organ work, establish realist goal deadlines, execut plan passion autom improv sdlc stack, developing, building, deploying, configur particip identifi solut problem, weigh factor time, skillset, exist codebas passion technolog stacks, keep technology, explor idea prototyp abil understand "technical" tie "business" product/project point view comfort work team setting, individu instructions/guid autodidact ‘pick thing quickly’ product technic expert familiar retail/wholesale/ecommerc industri terminolog tuition subsidi - work-rel cours institut choic cover active! - annual fit subsidi encourag employe activ healthi corpor phone rate - gener discount cell phone connected. flextim - flexibl work schedul help employe maintain healthi work-lif balanc casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur tuition reimburs vision care well program 8 hour shift day shift monday friday 
1167: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 (preferred) 
1168: 
1169: managing, inspir motiv group onsit remot develop lead team technic evolut scalabl modern architectur ensur team product develop deliveri success time deleg orchestr task manag depend collabor leader align common goal support leadership defin drive technic vision decisions, collabor prioritize, set pod milestones, defin pattern oper guidelin help plan implement re-architectur primari application, ensur written modul implement dri ensur adher common softwar develop design pattern ensur code standard adher to, code written rigor test hit product applications/serv coding, requir fit complement activ comput scienc degre (bsc.) equivalent, 7+ combin develop leadership includ manag remot team abil commun complex idea clearly; thrive ambigu agil environ abil forecast step ahead team develop desir hard-earn skill teach enthusiasm constant improv team 7+ web applic development, prefer agil environ php (our legaci back-end technologies) node.j python databas sql – databas mysql familiar creating/build autom pipelin (jenkins, circleci, etc.) strong work knowledg javascript popular librari frameworks, including, limit to: vue.js, react,underscore.js/lodash, jqueri rapid debug bug squash abil technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv amazon aw (ec2, rds, s3, ebs, efs, sqs, route53, elasticache) 3 html/css: 7 (preferred) modern legaci applic iter approach work agil methodolog amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili paychequ beauti offic space toronto harbourfront extrem competit salari base great atmospher great peopl excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour core hour remot temporarili covid-19 8 hour shift temporarili covid-19 
1170: provid direct support integr equip technolog introduc plant product packag process perform advanc electron work, circuit board diagnost repair, creat circuits, repair circuits, deciph circuit ladder diagrams, understand manipul plc, creat maintain manufactur solutions, diagnos intern network problems, diagnos machin technolog network elements. diagnos equip issu root electron failur (fail sensor, faulti cables, short board, misalign motor, misfir actuator, slip servo, etc.) help improv diagnost repair time implement continu improv solut develop implement custom electron mechan solut solv manufactur problem integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic studi learn equip vendor electron train technician oper them. creat custom electron solut work softwar develop manufactur 4.0 solut data collect autom product line implement maintain inventori manag implement maintain technolog backup (bcp) process ensur busi continu develop repair train program equip repair equip creat maintain vb programming, access databas downtim data integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic analyz downtim data, make graph excel, present downtim assess reason downtim support continu improv initi maintain manufactur machineri system proper work order ensur busi continu minim product downtim provid daili reports, weekly, monthli kpi (key perform indices) report maintain log shift relat machin item ongo develop project maintain inventori serv foundat part usag tracking, machin part usag tracking, part reorder process, part recept process commun technic concept audienc varieti formats, intern extern attend weekli engin team meet updat team assign projects, tasks, ongo problems, util forum discuss road block improv manufactur perform focus qualiti work goal class continu practic sigma-lean manufactur approach monitoring, control improv department’ key perform indic cover shift need short notic assist coverag creat purchas requests, purchas financ ensur order executed, final recept audit. manag & resolv procur issues. lead qualiti improv program mainten (qualiti focus project work) lead procur process mainten parts, consumables, equip support work facil plan facil dept. coordin project directli product floor assign manag maintain clean environ practic principl 5s daili attend train abroad equip train requir train need inform supervis junior technician 4 years’ work electron engin 4 years’ work capac electro-mechan automation, internet things, program basic code control, read, manipul electro-mechan devices/comput systems, hardwar integr integr electro-mechan devices/comput system 2 years’ work mechan electr tool troubleshoot basic repair equipment. demonstr histori posit attitud prior work manufactur technician/engineer, aircraft mechanic, hands-on repairman, specialist, autom expert, mechan technician, electrician, etc. backup comput systems, restor comput troubleshoot electr basic mechan issu (beginn level) knowledg microsoft offic suite, outlook emailing, calendar, word, powerpoint, excel. read deciph technic documentation, part diagrams, etc. knowledg task manag abil priorit work. profession attitude, fast-pac environment, self-motivated, quick-learner, abil receiv direct feedback posit excel team player proven abil accomplish goal collabor abil oper effect autonom multipl team situat ambigu leverag problem solv skill willing learn high-level direct organ strong attent detail, time manag skill problem-solv abil learn understand mechan flow materi equip understand work equipment. abil team mate collect approach complex evolv problem bachelor’ degre post-secondari diploma mechan electr engin focu 4 electro-mechan equip manufactur environ possess understand philosophi applic total prevent mainten prior work depart (qualiti assurance, product introduct npi, it, logistics) administ qualiti validations, ensur npi process followed, fulfil commun logist ship receiv engin products. repair mail packag equip (bell & howel pitney bowes) train emboss machineri (datacard/matica equipment) knowledg industri safeti regul machineri ohsa regul electrical, build code inventori manag control prior commun pertin technic extern custom stakehold regular basi prior manag complex project involv multipl stakeholders/ technolog requir autonom work card person center it’ regulatori requir kaizen, lean manufacturing, sigma continu improv process dmaic captur report key perform indic mainten oracl inventori manag erp order place inventori control coordin project action vendor complet follow-up knowledg read review plc, circuit logic, electr repair assess mechan repairs, machin shop tools, key mechan concept pneumat system a+ certif n+ certif asset 
1171: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; .net framework; develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 relev experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; technic environment; asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1172: project delivery, includ day-to-day project backlog management, monitor review dependencies, issues, risk busi analysis, engag custom stakehold evalu improv stacks' technolog processes, systems, servic contribut develop refin team' practices, templates, tool bachelor' degre and/or 2+ work busi analyst, digit project manager, work softwar develop agil develop environ gather requir divers group stakeholders, includ requir elicitation, user accept testing, case development, gap analysi demonstr abil commun effect technic non-techn audienc php, javascript, python, sql, css, tool languag commonli employ web project work fast-pac environ shift prioriti profici microsoft offic 365, atlassian jira confluenc passion ebsco product focu solid custom rest api develop write api document write function test knowledg librari system librari servic platform knowledg ident manag protocols, oauth, openid connect, saml, feder strong critic thinking, problem-solv skills, adept conduct 
1173: understand busi strategy, object process enabl and/or enhanc technolog solut meet requir stakehold (decis makers, system owners, and/or users) elicit, analyz document function non-funct requir deliv artifact includ requir documents/us stories, current futur state process flows, data flow diagrams, source-to-target map and/or document base project suppli estimations, statu updates, escal ensur time deliveri solut defin product support oper process live site product identifi gap opportun enhanc oper effici lead complet oper activ process align team busi object conduct data analysi valid busi process guid requir proactiv identifi address conflict requir and/or gap(s) requir technolog capabl proactiv identifi address impact busi process and/or oper activ engag stakehold collabor developers, architect qa ensur common understand requir agil project implement translat requir function spec leverag develop qa team member respect deliver qa team member develop test strategi plan, review test cases, test script test suit ensur optimum coverag requir deliv high-qual solut perform function test activ develop sql/hana queries, perform databas test data load process monitor trigger public analyt dashboard report provid regular updat project status, includ rais risks, issu impedi time manner respond proactiv busi project issues; ownership risks, issu impedi resolv time manner manag relationship project stakehold – busi technology; trust advisor independ collabor team member provid on-go support busi demonstr flexibl adapt eye accuraci excel commun skill perform job-rel duti assign 7+ busi analyst role/capac 5 data-centr projects. demonstr advanc knowledg methodolog practic profici sql/hana/bods/etl conduct data analysis, data profiling, ad-hoc data extractions, data qualiti checks, etc. test applic cloud technolog data science/data engineering/report tool consid asset. busi intellig tool tableau/pow consid asset. orient passion technic qualiti strong commit profession client excel demonstr knowledg sdlc project develop methodolog hand complet softwar develop life cycl prefer safe agil process coordin multipl projects, busi stakeholders, cross-funct technic team expertis priorit review deliver success deliveri util offshor capabl strong organ skill fast paced, multipl stakehold matrix organ strong verbal written commun skill univers degre equival 8 hour shift busi analyst (bsa): 5 (preferred) sql/hana/bods/etl conduct data analysis: 5 (preferred) temporarili covid-19 
1174: 
1175: perform day day develop activ salesforce.com platform apex visual forc support creation custom integr requir solut deliveri configur salesforce.com applic base busi requir develop custom applic apex, visualforce, javascript, ajax, html, css appli practic build salesforce.com applications. develop estim project close develop team, busi analyst, qa analyst project managers. salesforce.com capabl need suit busi requirements, provid gap analysi creat action technic document base gather busi requir assist scope plan crm project initi develop maintain sfdc visual forc pages, apex class & triggers, integr perform routin administr function salesforce.com creat documentation, includ train document releas note particip cross-funct team address strateg busi issu support branch develop implement technic solut need provid oper support ensur technic glitch address design technic solut data collect store central data repositori develop, test implement requir technic solut ensur requir term data accuracy, qualiti met develop coding, testing, debug support central standard data entri achiev expedi outcom report time analyt produc design artifact document futur support implement solut develop coding, testing, debug support central standard data entri achiev expedi outcom report time analyt provid subject matter expertis develop, test, support maintain report transform data support analyt provid support busi model salesforc tool enabl self-servic report critic function client stakehold improv data transform report conduct technic analysis, prepar detail program specifications, program design, write and/or gener code, conduct unit test translat technic specif integration/sustain upgrad working, test applic code undertak proof technolog test data simul applic load perform tune applic conduct assess option technic design issu contribut design/develop project plans, includ breakdown resourc estim provid technic expertis advic integr applic salesforc solut resolv implement critic fix solut provid applic program support incid management, applic function sustainment, perform tune technic document qualiti assur (qa) code, test, debug extensions/tool integr servic perform perform tune audit hoc report busi request provid softwar expertis comput platforms, oper systems, databas technology, commun protocols, middlewar gateway maintain develop environ continu continu integr (ci) practic improv qualiti accuraci data collect numer busi unit end-us 8+year cycl softwar develop includ requirements, design, development, optimization, testing, implement support 3-5 develop salesforc platform certifi salesforc develop / administr strong knowledg crm busi impact integr salesforce.com applic particip phase salesforce.com lifecycl implement in-depth understand capabl constraint salesforc understand web servic technolog transport data enterpris environ interact salesforce.com experienc defin system strategi requirements, design prototyping, plan testing, support train effort oracl rdbms(19c), sql, pl/sql, json, xml, unix/linux shell scripting, optim databas queries, data architecture, data design, model map version control svn gitlab prefer work knowledg issu track sysem jira enhanc ci/cd devop methodolog technolog asset develop support applic monitor elastic/logstash/kibana sematext knowledg java, json, xml, api calls, hl7/fhir, node js, python, rest web servic 
1176: 
1177: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1178: demonstr expert design build event driven microservic 
1179: 
1180: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 5+ databas develop sql server environ softwar product compani desir big data azur cloud, abil excel agil develop environ excel verbal written commun skill 
1181: member tight knit depart inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor stakehold insid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 end-to-end web stack cycl – browser server 3 5 websit develop .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap relat databas program sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). schedul examin system asset program php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. git, includ branching, pull request, code review, etc. unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop knowledg ruby, shopifi shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag 
1182: 8 hour shift azure: 5 (preferred) data lake: 6 (preferred) temporarili covid-19 
1183: talent co-work divers role highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus analyz busi problem client formul technolog roadmap identifi propos technolog solut viabl client collabor web specialist address business, technical, logic gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, model particip web app development, deployment, migrat prepar technic document requir function specif collabor member agil team identifi propos technolog solut client work modern javascript framework comprehens knowledg sql databas structur work back-end servic secur practic 
1184: newli creat posit grow team migrat older technolog modern platform 5 + postgr develop (must) 5 + postgr develop (must) 5 + work unix rewrit shell script unix/linux. solid skill write sql relat databas (db2,m sql server, oracl db, postgres, mysql) work databas migrat project ( db2 postgr oracl postgres) 
1185: bs/msc degre comput science, engin subject asset 5+ softwar project manag 5+ softwar develop 5+ industri proven work project manag third-parti librari implement api work knowledg gener mobil landscape, architectures, trends, emerg technolog solid understand softwar develop life cycl high degre organ manag multipl team specif project manag multipl project vari complex effect plan schedul project activ identifi miss requir project provid solut identifi correct bottleneck maintain project documentation, timelin estim keen knowledg project manag methodolog focu agil framework maintain strong relationship client intern stakehold integr – profession honesty, integrity, confidentiality, high ethic standard contribut effect leadership optim busi relationship energi – display enthusiasm, optimism, drive, passion maintain high level product balanc lifestyl divers – understand backgrounds, perspectives, experi respect individu differ commun – effect express idea convey busi writing, conversations, interact client excel – understand qualiti client courteous, respond client request time manner, monitor satisfact teamwork & relationship develop – work collabor team member achiev common goal develops, maintains, strengthen relationship others, insid firm account – take respons one’ perform set clear goal track progress goals; highli organ person judgment decis make flexibl – effect manag multipl assignments, adapt chang priorities, independ team fulfil deadlin qualiti product manag effici compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym paid time 8 hour shift monday friday softwar develop management: 5 (preferred) 
1186: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product jobs, provid occasion off-hour support. motiv self-start commit provid creativ robust softwar solutions. minimum 3 develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil close portfolio manag traders, understand language. manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc designation. front-end develop html + css + framework (angular, react, etc.). nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). bonu pay extend health care monday friday python: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1187: combin technic expertis problem-solv passion close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir design develop solut deliv busi lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, grow junior team member demonstr enterpris level data platform involv implement data pipelin good commun willing team hands-on lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) architect data pipelin solut stream batch integr tools/framework glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1188: développ logiciel pour construct l'extens notr infrastructur test planif préparat l'instal d'essai développ exécut test automatisé exécut de test manuel selon besoin pour maintenir rythm développ agil membr l'équip agile, composé développeur analyst assur qualité, qui respons de prochain versions. particip activ aux processu agil tout long développ produit accroîtr capacités, qualité l'efficacité l’assur qualité effectu de tâche liée à sécuris à conserv de produits, de outil de processu dont vou ête respons sécurisation. développ logiciel pour construir étendr notr infrastructur test planif préparat configur de test développ exécut test automatisé exécut l'assur qualité manuel nécessair pour maintenir rythm développ agil parti l'équip agil composé dev qa qui respons de prochain versions. particip activ aux processu agil tout long développ produit. développ capacités, qualité l'efficacité l'aq effectu de tâche liée à sécuris à conserv de produits, de outil de processu vou ête chargé sécuriser. fort expérienc linux/unix fort expérienc avec tout base donné relationnel big data db expérienc matièr test cloud nativ connaiss traitement de données/d l'analys de donné connaiss de test back-end front-end capacité à analys à résoudr problèm rapid manièr créative. solid bagag techniqu capacité à apprendr rapid de produit de méthodolog test complexes, ainsi solid compétenc matièr dépannage, axé sur détail. esprit d'équip attitud posit ; excellent capacité commun anglais. solid concept test connaiss de processu d'aq expérienc l'utilis d'outil basé sur méthode agil comm jira. expérienc avec script shell/jmet expérienc avec programm comm java/python expérienc pipelin ci/cd docker/helm softwar develop build & extend test infrastructur plan prepar test setup develop run autom test perform manual qa need maintain agil develop pace agil team consist dev & qa respons upcom releas activ particip agil process product develop expand qa capabilities, qualiti effici perform task secur keep products, tools, process respons secur strong linux/unix strong relat databas big data db cloud nativ test knowledg data processing/data analyt knowledg backend test abil analyz solv problem creativ strong technic background abil learn complex product test methodolog strong, detail-ori troubleshoot skill team player posit attitude; excel commun skill english strong test concept knowledg qa process agil base tool jira shell/jmet script program java/python ci/cd pipelin docker/helm locat heart downtown montreal flexibl hour transit reimburs park work intern team push boundari technolog competit benefit packag 4 weeks’ vacat 10 paid sick day bonu plan, group rrsp, defer profit share plan, employe stock purchas plan canada' 100 employ – 7 consecut montreal’ employ – 6 consecut canada' employ young peopl - 3 consecut 
1189: 
1190: solid softwar architecture, modeling, rest api, databas design design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern inquisit experi evalu technolog poc 7+ relev solid architectur databas design expertis c# high prefer .net core strong develop rest api’ solid design pattern mvc vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch backend developer, html, javascript, css work cloud technolog microservic gcp, azur aw experience, poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
1191: 
1192: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1193: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1194: 
1195: 5-10 hands-on java, spring, spring boot, jquery, hibernate, tomcat, oracl database, unix, shell scripts. nice experience: docker monday friday temporarili covid-19 
1196: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ applic layer work agil environ 5+ web develop python django work vuej work posix environ linux comfort git testing, tdd, continu integr databas principl orm knowledg user user interfac design develop singl applic react and/or angular html css docker kubernetes/openshift 
1197: individual’ primari respons administration, sustainment, implement opg master data manag (mdm) platform tibco ebx, integr microsoft busi intellig data warehous integr databas (idb), advanc data analytics. addit respons includ develop mainten autom report built sql server report servic (ssrs), power html javascript librari d3.js. ssr report host custom .net web applic connect integr databas (idb) sql queries, creat user specif project track performance. bachelor comput science/engin post-secondari education. individu 5+ work following: develop object orient multi-ti web applic (in java c#), javascript, html develop t-sql script manag integr msbi data warehous mdm, data governance/strategy, databas infrastructur work consid asset: build maintain mdm domain tibco ebx project controls/manag larg construct project nuclear industri work asset suit 7+, primavera p6, and/or hexagon ecosi build maintain autom report ssr and/or power 
1198: member tight knit depart inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor stakehold insid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 end-to-end web stack cycl – browser server 3 5 websit develop .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap relat databas program sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). schedul examin system asset program php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. git, includ branching, pull request, code review, etc. unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop knowledg ruby, shopifi shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag 
1199: stand-up, develop oper stack technolog object orient mvc framework databas realtim enterpris outag orchestr includ custom outag records, network outag records, geospati outag records. close servicenow stage, replicate, augment data set servicenow platforms. enterpris platform data buses, etl, api, direct db db connect provid real-tim custom information. build sourc record data outag record geospati polygon data sets. build roll-out gener design plan framework produc clean, effici code base design specifications, softwar design patter practic integr softwar compon third-parti program creat technic document refer report test deploy implement softwar troubleshoot, fix, enhance, refactor exist softwar code base deploy softwar tools, process metric softwar develop learn share end-us directli deliv expect work stack develop environ java, .net, php, python, etc. databas platform oracle, sql, postgre. geospati modul oracl spatial, postgis, googl map apis, etc.. servicenow consid asset develop servicenow’ field manag module, ire, integr hub, import set transform maps, rte telecom util environ consid asset. work frontlin team consid asset. work enterpris environment. integr multipl enterpris tools. degre diploma comput science, engin field familiar agil develop methodolog softwar design develop test-driven environ excel commun skill – written verbal resourc troubleshoot aptitud attent 
1200: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1201: creat well-design reusabl code strong problem-solv skill establish corpor standard requir documentation. coordin colleagu ensur website' perform design maintain effect satisfi intern extern needs. review requir document provid feedback. identifi facilit resolut design issues. continu learn & development. publish materi onlin tool (e.g., discoveri tool, help, etc.). propos creativ solut problem discov development. duti assigned. minimum colleg diploma comput science, web development, digit design, discipline. minimum 2 years' web programming, front-end development, role good intuit modern websit design/layout abil implement them. abil interpret complex request implement base aggress timelin familiar html, css, php, javascript adequ knowledg relat databas system web applic develop basic knowledg search engin optim process work wordpress adob suit abil multipl task independ direct profici microsoft word, powerpoint, publish develop java plus. familiar e-learn author applic (storyline, captivate, lectora, etc.) lm great asset. 
1202: devop organization, core respons develop oper servic make invidi' saa platform. softwar develop lifecycl deploy oper servic team on-cal rotat requir troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain function, support autom monitoring, incid manag support team. activ particip agil process, includ sprint planning, backlog refinement, etc. activ particip implement continu integration/delivery, static code analysis, test automation. continu support peer team improve. talent develop manag build follow person skill develop plan. degre comput scienc equivalent. deep understand object-ori design, data structures, algorithms. write code adher style guide. perform peer code review mentor ensur code quality. build autom unit integr tests. work agil devop environment. abil learn technolog fast-pac environment. strong develop skill languages: c# java kotlin python c#, .net (framework/core), mvc, window develop languag (c#, java etc.) git/gerrit softwar design system architectur experience. build rest and/or soap web services. terraform packer databas develop sql / nosql databas (e.g. sql server, mysql, apach ignite, others.). build deploy cloud-bas softwar aw cabl satellit industri knowledg plus. excel oral written commun skills. invidi conscious, clean, well-organized, support offic environment. prolong period sit desk work comput normal. invidi work 100% remot return-to-offic determined. candid pass complianc background screen drug testing. visa sponsorship position; legal author canada. 
1203: write reusable, testable, effici code work gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server logic support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari integr multipl data sourc databas understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil desktop, optim output match specif platform creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil independ team environ abil effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1204: managing, inspir motiv group onsit remot develop lead team technic evolut scalabl modern architectur ensur team product develop deliveri success time deleg orchestr task manag depend collabor leader align common goal support leadership defin drive technic vision decisions, collabor prioritize, set pod milestones, defin pattern oper guidelin help plan implement re-architectur primari application, ensur written modul implement dri ensur adher common softwar develop design pattern ensur code standard adher to, code written rigor test hit product applications/serv coding, requir fit complement activ comput scienc degre (bsc.) equivalent, 7+ combin develop leadership includ manag remot team abil commun complex idea clearly; thrive ambigu agil environ abil forecast step ahead team develop desir hard-earn skill teach enthusiasm constant improv team 7+ web applic development, prefer agil environ php (our legaci back-end technologies) node.j python databas sql – databas mysql familiar creating/build autom pipelin (jenkins, circleci, etc.) strong work knowledg javascript popular librari frameworks, including, limit to: vue.js, react,underscore.js/lodash, jqueri rapid debug bug squash abil technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv amazon aw (ec2, rds, s3, ebs, efs, sqs, route53, elasticache) 3 html/css: 7 (preferred) modern legaci applic iter approach work agil methodolog amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili paychequ beauti offic space toronto harbourfront extrem competit salari base great atmospher great peopl excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour core hour remot temporarili covid-19 8 hour shift temporarili covid-19 
1205: provid direct support integr equip technolog introduc plant product packag process perform advanc electron work, circuit board diagnost repair, creat circuits, repair circuits, deciph circuit ladder diagrams, understand manipul plc, creat maintain manufactur solutions, diagnos intern network problems, diagnos machin technolog network elements. diagnos equip issu root electron failur (fail sensor, faulti cables, short board, misalign motor, misfir actuator, slip servo, etc.) help improv diagnost repair time implement continu improv solut develop implement custom electron mechan solut solv manufactur problem integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic studi learn equip vendor electron train technician oper them. creat custom electron solut work softwar develop manufactur 4.0 solut data collect autom product line implement maintain inventori manag implement maintain technolog backup (bcp) process ensur busi continu develop repair train program equip repair equip creat maintain vb programming, access databas downtim data integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic analyz downtim data, make graph excel, present downtim assess reason downtim support continu improv initi maintain manufactur machineri system proper work order ensur busi continu minim product downtim provid daili reports, weekly, monthli kpi (key perform indices) report maintain log shift relat machin item ongo develop project maintain inventori serv foundat part usag tracking, machin part usag tracking, part reorder process, part recept process commun technic concept audienc varieti formats, intern extern attend weekli engin team meet updat team assign projects, tasks, ongo problems, util forum discuss road block improv manufactur perform focus qualiti work goal class continu practic sigma-lean manufactur approach monitoring, control improv department’ key perform indic cover shift need short notic assist coverag creat purchas requests, purchas financ ensur order executed, final recept audit. manag & resolv procur issues. lead qualiti improv program mainten (qualiti focus project work) lead procur process mainten parts, consumables, equip support work facil plan facil dept. coordin project directli product floor assign manag maintain clean environ practic principl 5s daili attend train abroad equip train requir train need inform supervis junior technician 4 years’ work electron engin 4 years’ work capac electro-mechan automation, internet things, program basic code control, read, manipul electro-mechan devices/comput systems, hardwar integr integr electro-mechan devices/comput system 2 years’ work mechan electr tool troubleshoot basic repair equipment. demonstr histori posit attitud prior work manufactur technician/engineer, aircraft mechanic, hands-on repairman, specialist, autom expert, mechan technician, electrician, etc. backup comput systems, restor comput troubleshoot electr basic mechan issu (beginn level) knowledg microsoft offic suite, outlook emailing, calendar, word, powerpoint, excel. read deciph technic documentation, part diagrams, etc. knowledg task manag abil priorit work. profession attitude, fast-pac environment, self-motivated, quick-learner, abil receiv direct feedback posit excel team player proven abil accomplish goal collabor abil oper effect autonom multipl team situat ambigu leverag problem solv skill willing learn high-level direct organ strong attent detail, time manag skill problem-solv abil learn understand mechan flow materi equip understand work equipment. abil team mate collect approach complex evolv problem bachelor’ degre post-secondari diploma mechan electr engin focu 4 electro-mechan equip manufactur environ possess understand philosophi applic total prevent mainten prior work depart (qualiti assurance, product introduct npi, it, logistics) administ qualiti validations, ensur npi process followed, fulfil commun logist ship receiv engin products. repair mail packag equip (bell & howel pitney bowes) train emboss machineri (datacard/matica equipment) knowledg industri safeti regul machineri ohsa regul electrical, build code inventori manag control prior commun pertin technic extern custom stakehold regular basi prior manag complex project involv multipl stakeholders/ technolog requir autonom work card person center it’ regulatori requir kaizen, lean manufacturing, sigma continu improv process dmaic captur report key perform indic mainten oracl inventori manag erp order place inventori control coordin project action vendor complet follow-up knowledg read review plc, circuit logic, electr repair assess mechan repairs, machin shop tools, key mechan concept pneumat system a+ certif n+ certif asset 
1206: analyze, plan develop requir standard refer schedul project initi agil practices; assign overse daili task technic personnel ensur engineers/develop activ work establish mileston co-lead agil team deliveri product leads; hold regular technic team meet determin progress address question challeng project determin defin clear deliverables, role respons staff member requir specif project initi evalu hardwar softwar technolog option weigh cost/benefit analysi make larg purchas behalf compani recruit train except employe post posit technic depart close lead architecture, network, secur group establish pattern ensur complianc govern hand softwar engineering, comput science, architecture, comput engin technic field demonstr tenur java develop (java 8, 11) strong understand practic creating/work microservic spring boot framework; tomcat webspher applic server cloud nativ design patterns. cloud (prefer includ gcp, azure, pcf, openshift, anthos, gke). strong understand cloud api’ scalabl strong test framework (j-unit, autom test perform testing) api creation rest servic api gateway asynchron synchron microservic integr pattern relat (mysql, oracle, db2, sql server) databas keen understand devop principles; work ci/cd pipelin (jenkins, git) artifact repositori (nexus, artifactory, etc.) perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1207: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1208: 
1209: 
1210: big data (m azure) data stream (spark, pyspark) data flow (apach airflow) data storag (nosql, postgresql, sql) docker kubernet courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur improv data availability, act liaison sourc system data scienc team collect, blend, transform data etl tools, databas manag systems, code includ sql python implement data model structur data ready-for-bi consumpt format perform aggreg data wareh models, olap cube star schema purpos comput scienc degre equival educ 4+ data ingest preparation, includ larg data set unstructur data expertis python (especi data scienc packag pandas, numpi etc) sql analytics, databas development, data model work cloud platform implement data-intens applic strong understand agil methodolog agil team keen collabor clear communicator, respons oper demand passion impact emerg technolog learn skill idea 
1211: endpoint frontend app backend servic / write wrapper api develop abil track workflow needed. identifi code problems, build solut complet code review developers. maintain codebas make improv necessary. logging, error report analytics. review access develop process. collabor team technic requir develop solution. knowledg databas manag architecture. understand technolog team using. design understand technic restrict familiar micro architecture. maintain security, reliabl perform practices. assist rapidli test solut team. develop scalabl solut perform secur mind. ensur cohes multipl devices. node.js: 2 (required) react: 2 (required) 
1212: agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli servic adher intern govern control deploy platform close data scienc analyt partner deliv integr deliveri pipelin facilit analyt use-cas recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, resid canada 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period option 
1213: 5 + softwar develop ideal 1+ develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship hand python apach airflow definit asset ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & ownership (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog elig reliabl clearanc 
1214: particip design creation scalabl softwar particip agil methodolog agil team write clean, function code front- back-end test fix bug code issu ideate, defin autom capabl applic system building. design autom mundan manual step iter small increment autom test continu integration. defin releas manag process, autom applic deploy process deliveri scalable, repeat controllable. identifi issu affect custom mitig issu occur. design build alert notif framework visibl applic underli systems. develop team product manag ideat softwar solut build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic write effect api test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design ideal candid master technologies: arm templat pipelin azur function logic app azur devop 
1215: être respons surveil de applic leur dépendanc (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) s'assur systèm fonctionn correctement. résoudr problèm avec l'équip support de applic pour tout problèm disponibilité stabilité de applications; être respons configur systèm d'exploit de autoris serveur, déploiement de fichier d'application, instal configur de compos l'application, configur de servic web base donné pour exig de applic pratiqu sécurité, qui concern heur disponibilité de applications; examin rapport d'analys de vulnérabilité appliqu correctif modif configur requi sur bac à sabl premier production, respect heur disponibilité de applications; s’assur inform critiqu soient sauvegardé régulièrement, règle d'utilis systèm soient respectées, stockag soit à niveau critiqu tout test fichier temporair d'inform soit purgé. construir tester plan repris aprè sinistre; établir une gouvern d'accè systèm environn pour l'accè systèm développeurs, utilisateur l'applic elle-même, conformé aux pratiqu sécurité; planifi cycl vie systèm tenant compt l'accord support fournisseur passer revu avec l'architect l'infrastructur l'approvisionn nouveau système; s’assur chaqu systèm livr construct une révision effectué régulièr pour tout changement. demand liée système, demand d'accè pratiqu déploiement sont documentées. solid expérienc avec l'environn window server cluster autonome, configur de autorisations, de rôles, de groupes, de politiqu d'autr restrict sécurité système; expérienc configur surveil de applic servic pour microsoft sql server, ii tomcat; expérienc gestion d'environn linux, dockers, devop utilis command bash; responsabilité intégrité pour comprendr respect règle sécurité l'utilis de technolog l'information; proactif autonom dan recherch solut aux problèm système, planif déploiement de applic stratégi migrat système; curieux d'apprendr organisé pour interrog membr l'équip sur l'état actuel mise œuvr à venir. monitor applic depend (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) work properly. troubleshoot applic support team applic avail stabil issues; server oper permiss configuration, deploy applic files, instal configur applic components, configur web databas servic applic requir secur practice, respect applic avail hours; review vulner scan report appli requir patch configur sandbox production, respect applic avail hours; critic backup regularly, usag rule respected, storag critic level test temporari file purged. build test disast recoveri plan; establish access govern environ access developers, user applic itself, align secur practice; plan life cycl vendor support agreement review infrastructur architect provisioning; build book review regularli changes. request, access request deploy practic documented. strong window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici secur restriction; servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat; manag linux environment, dockers, devop bash command; respons integr understand respect secur rule technolog usage; proactiv autonom find issu solution, applic deploy plan migrat strategy; curiou learn organ question team member current state upcom implementation; plan communication; migrat deploy applic transpar manner user clear commun support; critic analysi oriented: recommend solut practic short, mid long term; microsoft program languag asp, vb.net c#; java program language; jenkins, git, team foundation, urban deploy openshift 
1216: develop in-depth knowledg organization' applic portfolio, technic architecture, develop tool procedur configure, design, develop test applic enhanc bug fix align develop standard develop web-bas applic interfac busi analyst develop review busi requir understand busi deliv qualiti solut support busi applic support analyst provid level applic support maintain technic document repres softwar design code base ongo mainten perform end-to-end system verif test intern extern develop team analysi resolut issu content, data integrity, applic perform support it, colleagues, defin applic data architectur standard * priorit activ meet deliveri schedul attend regular team meet ensur project goal met conduct recommend applic develop databas products, services, protocols, standard support develop effort univers degre comput science, engineering, technolog disciplin * minimum (6) years’ programming/softwar develop 3-5 years’ develop -- asp.net mvc, ajax, 3rd parti tool (telerik, compon one), javascript, exposur angular & bootstrap asset 2-3 years’ mid-tier applic develop -- .net core, asp.net web api, rest api servic 3-5 years’ databas develop -- sql server 2008+, program (store procedures, user-defin functions, triggers), sql profiler, .net entiti framework (5.x +) 3-5 years’ program languag -- c# 3.5+, visual basic, vb.net experienc softwar develop life cycl (sdlc) analysis, design, development, documentation, test phase knowledg sql server report servic (ssrs) sql server integr servic (ssis) * manag deploy applic on-premis data center, cloud, 3rd parti cloud-host environ basic understand applic network infrastructur connect whitelist exposur sourc code repositori includ team foundat server (tfs), bitbucket, git. hands-on kentico, wordpress/php, sharepoint, content manag (cms) platform exposur crm system salesforc asset microsoft certif azur platform asset accustom work highli dynam environ abil manag multipl prioriti oper support project assign demonstr skill problem defect management, unit testing, integr test abil commun share solut stakehold self-start proactiv attitude, abil independ team environment, desir continu learn skill technolog highli effect verbal written commun skills, abil express idea opinion effect english 8 hour shift monday friday weekend temporarili covid-19 
1217: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1218: facilit agreement purchas sale (aps) unit development. purchas info provided. admin send agreement purchas sign accordingly. prepar amend sale representatives’ request follow stand payment’s/items. assist obtain market materi develop ensur parti market compani meet timelines. basic knowledg edit pdf market materi project. basic graphic design capabl price lists, featur finish sheets, incent sheet, etc. assist organ lead gener sale follow ensur databas date. ensur consist growth databases. ensur sale suffici market materi sale team sell. ensur suffici level project manag sale market implemented. aid gener outstand task market research, market brand strategi development, web develop creat project specif simpl websites, gener report chart data excel docs, etc. maintain organ folders/document market materi creat develop specif info architectur drawings, etc. weekli report admin sale real estat job extens organiz skill move part develop directli indirectli relat sale market brokerage. independ initi accomplish tasks. extrem orient send agreement purchas sale’ (legal documents) name purchasers, birth, address, model bought, etc. 100% accurate. abil coordin departments. capabl effici multi-task law activities. read legal document tech-savi minimum 5 8 hour shift secondari school (preferred) real estat administrative: 1 (preferred) 
1219: start: asap length: 7+ month location: remot build back-end softwar skill java technolog databas design script oracl pl/sql build api integr system design rest web servic soap protocol. agil methodolog work agil teams. 
1220: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework set practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ hands-on relat databas - 3+ hands-on java program - 3+ hands-on set data pipelin java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ kafka - 2+ hands-on custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank agil 
1221: cloud: aw gcp certifi architect infrastructur code: terraform program languages: java, python, javascript back-end: spring boot, flask, node.j front-end: html, css, angularj * database: mysql, ms-sql, mongodb container: docker, kubernet api: rest * sourc control tools: github monday friday cloud architecture: 6 (required) aw gcp certifi (required) 
1222: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1223: net-new sourc legaci sourc transit legaci report environ 8 hour shift data engineer: 5 (preferred) etl: 5 (preferred) temporarili covid-19 
1224: 
1225: implement ai / base predictive, prevent self-heal autom solutions; implement ai / base predictive, prevent self-heal stack monitoring; implement central log enabl incid triag ai/ml continual, proactiv cybersecur devsecop focu harden system minim risk; end-to-end devop qe autom product agil methodolog plan deliv high avail (ha) environ solut exceed rtos; plan deliv load tested, capac thresholds, provid busi scalabl system applic perform planning, monitor tune exce key busi process slo proactiv maintain technolog currency; cloud-assess migrat enabl platforms, possible; deliv orchestr solut re-us organization; key resourc problem management: rca solut go-forward process updat maintain design documentation; updat maintain sre standard engin mindset, strong commun sens ownership drive b.s. degre comput scienc technic field (e.g. ee, physic mathematics), equival practic including: 4 - 5 profession code following: c#, java masteri script languag autom system management, eg. bash, python, ansibl 2 – 4 profession agil / scrum methodolog devop ucd, jenkin unix/linux oper system develop and/or administrator, deep understand linux oper internals, namespac contain kubernet orchestr platform programmer, oper perspect work db/2 sql databas hands-on varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn) work knowledg web-bas applic architectures. 4 - 5 profession code following: c#, java masteri script languag autom system management, eg. bash, python, ansibl 2 – 4 profession agil / scrum methodolog devop ucd, jenkin unix/linux oper system develop and/or administrator, deep understand linux oper internals, namespac contain kubernet orchestr platform programmer, oper perspect work db/2 sql databas hands-on varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn) work knowledg web-bas applic architectures. strong commun collabor deep sre academi involv leadership phd comput scienc technic field (e.g. ee, physic mathematics) sre certif develop oper of: large-scal system cloud-bas applic services, public premis distribut systems, microservic and/or scale-out databas architectur secur algorithm protocol includ encryption, authent packet inspect comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
1226: peopl latest web-bas technolog cross functional, multi-facet organ you’ll challeng reward environment, opportun lead brands, collabor brightest peopl industry, share mutual success. agil environ chanc chang evolv process. great culture, environ potenti profession growth. compani industri disrupt automot mobil data & analyt powerhous space. we’r fun group support softwar developers, databas architects, data analyst data scientist data initi ensur optim data deliveri architectur consist projects, support gener product data initi close stakehold team defin standard data access, retent destruct support audit data infrastructur legal complianc cross-funct stakehold identifi data sourc orchestr need meet demand enterpris design, develop maintain solut to: source, integrate, transform, cleanse, normal expose/pres data stakehold recommend influenc adopt data technolog product 5+ data engin role build data lakes, data warehous (aw redshift, snowflake) work knowledg messag queuing, stream process highli scalabl big data store aw cloud, sql/nosql, aurora, c/c#, pythton golang requir perform root analyst intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improv build process support data transformation, data structures, meta-data, depend workload manag strong understand data scienc concept success histori manipulating, process extract larg disconnect dataset expert data govern includ practic ensur quality, secur accuraci complet data build optim 'big data' data pipelines, architectur data set strong analyt skill work unstructur dataset strong project manag organiz skill support work cross function team dynam environ vast opportun growth competit compens packag comprehens train develop support engag compani event team build group health dental benefit employe assist program complimentari park flexibl schedul work-lif balanc 3 week paid vacat 
1227: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 (preferred) 
1228: bonu pay overtim pay dental care extend health care paid time vision care monday friday marketing: 1 (preferred) 
1229: facilit requir gather session interviews, document analysis, requir workshops, surveys, site visits, busi process descriptions, cases, scenarios, busi analysis, task workflow analysi /process map critic evalu gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level details, abstract low-level gener understand proactiv commun collabor custom analyz function requir deliv project artifact as: function requir (busi requir document), cases, screen interfac designs, data flow diagrams, workflow diagrams, train document etc. collabor develop establish technic vision analyz tradeoff usability, performance, scope liaison busi unit / customers, technolog team support team requir flow lead verif manag requir project assist definit continu improv process interact area recommend improv effect effici busi direct manag phase project incept complet ensur on-tim deliveri assembl coordin project team members, assign individu respons follow monitor control project activities, issues, requests, risk qualiti deliver plan overse prepar dissemin project commun includ updat master project portfolio project calendar commun project sponsors, senior manag function area manag and/or consult statu specif project formal inform verbal written commun method manag multipl initiatives/project simultan minimum 3 consulting, project manag and/or busi analysi technolog industri client face environment. strong analyt problem-solv skill includ understand interpret custom busi translat applic oper requir master’ bachelor' degre manag systems, comput scienc field pmp cbap prefer casual dress commut benefit compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) project management: 1 (preferred) 
1230: compani event dental care on-sit park vision care 8 hour shift day shift monday friday 
1231: facilit agreement purchas sale (aps) unit development. purchas info provided. admin send agreement purchas sign accordingly. prepar amend sale representatives’ request follow stand payment’s/items. assist obtain market materi develop ensur parti market compani meet timelines. basic knowledg edit pdf market materi project. basic graphic design capabl price lists, featur finish sheets, incent sheet, etc. assist organ lead gener sale follow ensur databas date. ensur consist growth databases. ensur sale suffici market materi sale team sell. ensur suffici level project manag sale market implemented. aid gener outstand task market research, market brand strategi development, web develop creat project specif simpl websites, gener report chart data excel docs, etc. maintain organ folders/document market materi creat develop specif info architectur drawings, etc. weekli report admin sale real estat job extens organiz skill move part develop directli indirectli relat sale market brokerage. independ initi accomplish tasks. extrem orient send agreement purchas sale’ (legal documents) name purchasers, birth, address, model bought, etc. 100% accurate. abil coordin departments. capabl effici multi-task law activities. read legal document tech-savi minimum 5 8 hour shift secondari school (preferred) real estat administrative: 1 (preferred) 
1232: develop website, includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation pages, content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; recommend chang base practic perform requir system analysi exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program practic programs, tests, implement exist websit web applic perform post-implement analysi document exist websit web applic integr web applic extern api web servic intern busi applic secur code practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas contribut design exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, step resolv issu custom perspect mind develop function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program field 7+ advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system work team environ work microsoft unix vm environ understand .net framework demonstr abil web applications: html, javascript, css program knowledg with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset transform ux design specif implement relat databas manag requir (sql server, mysql database) understand configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong orientation; driven deliv high qualiti product time manner teamwork collaboration; independ team, keep key stakehold inform adapt chang conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1233: hand contribut .net core code collabor develop team design implement featur span multipl product perform test-driven security-driven develop analyz stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root bugs. particip develop prototypes, minimum viabl product poc 5+ code c#/ .net (prefer .net core) strong knowledg microsoft base technolog (c#/ .net) object orient program languag work cloud environ (azure, aws, gcp) sql databas design, optim write queries. messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq entrepreneuri mindset comfort flat organ post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, field docker gcp kubernet knowledg front-end languag librari javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux design overtim pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program 8 hour shift 
1234: produc databas schema base application-rel function data type gener effici method store databas data futur develop, code, implement relat databas provid document train databas administrator. suppli train user datastag etl data analyt highli desir foundat knowledg analyt extract transform load desir deep understand etl-ssi strong knowledg queri code solid understand databas troubleshooting, background industri standard databas oper previou work databas develop role 
1235: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1236: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework set practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ hands-on relat databas - 3+ hands-on java program - 3+ hands-on set data pipelin java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ kafka - 2+ hands-on custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank agil 
1237: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform bachelor' degre comput scienc technolog 8-10 work technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform strong computer, hardware, software, analyt skill proven abil assess busi translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan proven produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic databas mainten administr installing, configuring, documenting, testing, training, implement applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, c# javascript, work rest api relat databas (sql) agil develop environ 
1238: graduat recogn univers commun colleg accept special comput scienc systems; equival combin education, train experience. 
1239: custom (internal/remotely/onsite) requir gather project deploy creat high-level detail design, implementation, oper test document develop softwar solut encompass specif functions, automation, javascript, custom tool adher contribut team’ practic continu improv initi deliv custom solut workshop and/or technic train custom provid support custom integr oss system network manag product (sdwan, optical, ip) develop optim custom case scenarios, workflow autom custom day-to-day oper bsc softwar engineering, comput engineering, comput science, equival fluent english 4 years’ work profici softwar languag (python/shell/javascript etc) gener understand network technolog protocol (e.g., ip/mpls/ethernet, routing, network oam) knowledg and/or hands-on web servic interfac (e.g., soap, rest,yang,netconf) strong troubleshoot strong custom orient commun skill eager learn softwar development, script languag technolog knowledg sdlc agile, waterfall, devop environ java (oop) object orient program linux base oper system knowledg and/or hands-on virtualization, cloud providers, contain technolog (e.g., vmware/kvm) knowledg databas system hand sql (e.g., oracle, mysql) 
1240: member tight knit depart inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor stakehold insid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 end-to-end web stack cycl – browser server 3 5 websit develop .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap relat databas program sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). schedul examin system asset program php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. git, includ branching, pull request, code review, etc. unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop knowledg ruby, shopifi shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag 
1241: translat product requir effect featur experi function enabl produc platform product line. initi improv build well-develop platform play rapidli expand capabilities. designs, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. overse propos solut problem ensur implement softwar meet busi object sustain scalable. analyz key metric drive improv develop team. build featur fix exist bug softwar applic conduct design review dive deep code reviews. research, tests, appli develop process and/or softwar engin methodologies. epic abil gather complex requir team design solut farmer use. strong interperson skill includ excel written verbal commun skills. collabor team build skills, abil level role organ effectively. 3- 5 build rubi rail applic apis. relat databas understand write, analyz optim sql queri (postgresql). work common librari rspec, puma, doorkeeper. design document rest api build microservices. solid understand object-ori programming. write clean, maintainable, reusable, reliabl effici rubi code. work docker, kubernet aw cloud platform. work github/bitbucket test framework cypress. familiar work agil environment. remot perman 
1242: stand-up, develop oper stack technolog object orient mvc framework databas realtim enterpris outag orchestr includ custom outag records, network outag records, geospati outag records. close servicenow stage, replicate, augment data set servicenow platforms. enterpris platform data buses, etl, api, direct db db connect provid real-tim custom information. build sourc record data outag record geospati polygon data sets. build roll-out gener design plan framework produc clean, effici code base design specifications, softwar design patter practic integr softwar compon third-parti program creat technic document refer report test deploy implement softwar troubleshoot, fix, enhance, refactor exist softwar code base deploy softwar tools, process metric softwar develop learn share end-us directli deliv expect work stack develop environ java, .net, php, python, etc. databas platform oracle, sql, postgre. geospati modul oracl spatial, postgis, googl map apis, etc.. servicenow consid asset develop servicenow’ field manag module, ire, integr hub, import set transform maps, rte telecom util environ consid asset. work frontlin team consid asset. work enterpris environment. integr multipl enterpris tools. degre diploma comput science, engin field familiar agil develop methodolog softwar design develop test-driven environ excel commun skill – written verbal resourc troubleshoot aptitud attent 
1243: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1244: graduat recogn univers commun colleg accept special comput scienc systems; equival combin education, train experience. 
1245: gui design facil web portal web form render compon analyt parser component. develop featur bug (product) suit java products. evolv lead develop (product) suit compon particip collabor product design session develop autom unit test junit. particip code walkthrough develop mentor junior intermedi java develop 8+ java develop 5+ web develop including: html, javascript, jstl, etc. 5+ web api calls: soap rest 5+ backend databas technolog strong written verbal commun skill bachelor comput scienc softwar engin reput univers swing, technolog librari liferay (or enterpris portal technologies) jersey spring 
1246: write reusable, testable, effici code work gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server logic support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari integr multipl data sourc databas understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil desktop, optim output match specif platform creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil independ team environ abil effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1247: analyze, plan develop requir standard refer schedul project initi agil practices; assign overse daili task technic personnel ensur engineers/develop activ work establish mileston co-lead agil team deliveri product leads; hold regular technic team meet determin progress address question challeng project determin defin clear deliverables, role respons staff member requir specif project initi evalu hardwar softwar technolog option weigh cost/benefit analysi make larg purchas behalf compani recruit train except employe post posit technic depart close lead architecture, network, secur group establish pattern ensur complianc govern hand softwar engineering, comput science, architecture, comput engin technic field demonstr tenur java develop (java 8, 11) strong understand practic creating/work microservic spring boot framework; tomcat webspher applic server cloud nativ design patterns. cloud (prefer includ gcp, azure, pcf, openshift, anthos, gke). strong understand cloud api’ scalabl strong test framework (j-unit, autom test perform testing) api creation rest servic api gateway asynchron synchron microservic integr pattern relat (mysql, oracle, db2, sql server) databas keen understand devop principles; work ci/cd pipelin (jenkins, git) artifact repositori (nexus, artifactory, etc.) perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1248: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc strong analysi problem-solv skill break high-level busi requir question probe clarification. good leadership, plan consult skill (busi technical). strong appreci evolv digit technolog landscap applic busi clients. self-direct learn minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc sun life’ digit transformation. develop demonstr proof concept (poc) prototyp design develop deep understand busi opportun order innov solutions. contribut salesforc technic govern framework, advanc devop practic salesforc platform, design develop guideline. lead post-implement transit applic oper team sun life. maintain updat design document applic built salesforc platform. 
1249: respons développement, déploiement support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream book de trade voice, exécuté sur de plateform trade extern fair réconcili fin journé de transactions, de posit pnl fair de rapport de analys fin journée/moi lié aux post diplôm pertin informatique, génie informatiqu génie 3 ans+ d'expérienc sur python java expérienc traitement grand ensembl donné avec base donné postgresql cadr donné expérienc dan réservat d'échang avec protocol connaiss trading, réservat et/ou maintien posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué à haut disponibilité expérienc avec applic prenant charg rapport réconcili connaiss compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / offic applic process million record day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ python java process larg dataset postgresql databas data frame trade book protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 exposur scalable, geograph distribut high avail architectur applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1250: 
1251: 
1252: demonstr expert design build event driven microservic 
1253: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1254: 
1255: develop, design, configure, test deploy new/enhanc applic includ limit to, modules, workflows, catalog requests, scripts, reporting, data imports, custom scripting, third-parti softwar integrations, user interfac servicenow platform compon combin busi knowledg analyt insight program skill develop applic manag busi requir ensur technic deliver respond manag servicenow issu includ troubleshoot servicenow upgrades, patching, releas manag maintain up-to-d document applic administr configur document support technic architectur understood architects, developers, tester respons includ data updates, tabl maintenance, configur level agreements, develop workflows, busi rules, pages, actions, policies, catalog item etc. updat exist solut requir revis contribut continu improv processes, standards, work methods, tool ensur adher code qualiti standard drive develop execut servicenow project activities, work project team define, sequenc estim durat project activ durat schedul meet project object respons technic development, test deliveri busi solut duti assign (3-5 years) implement support itsm includ strong skill discoveri (3-5 years) itil methodologies, architecture, javascript, web softwar design principals, databas architecture, relat databas (3-5 years) scripting, definition, busi rules, menus, ui/forms, actions, content management, imports, transform maps, web servic (soap, rest, includ cross-brows compatibility), notif (e.g., xml, html, ajax, css, http, tcp/ip, etc.) (3-5 years) util angularjs, javascript, glidescript, json, jelly, soap, databas manag concept (3-5 years) ident manag / authent approach (token, saml 1.1, saml 2.0), integr (ldap, activ directory) singl sign-on authent method servicenow fundament administr certif requir bachelor' degre comput systems, manag systems, comput scienc equival excel commun skill strong person commit qualiti abil organ project multipl project servicenow certifi applic develop desir platform script knowledg sql server databas knowledg canadian financi industri 
1256: 
1257: analyz databas system document consumpt patterns, access methods, applic integration, databas featur utilization, current future-st design analyz assess impact version platform upgrad provid solut address compatibility, break deprec featur perform issu infrastructur engineers, ba's, developers, tester application/data owner complet design target state environ (compute, storage, databas configuration, applic integration, authent secur etc.) appli corpor industri standard configure, build oper environ (hardening, security, monitoring/alerting, backup/recovery, patch maintenance) gather technolog requirements, document design specifications, submit build request particip environ deliveri analyze, assess, test provid recommend remedi code, resolv queri databas perform issu technolog owner oper team assess, integr oper backup/recovery, monitor alert solut develop detail implement plan migrate/upgrad re-platform on-premis databas includ cloud environ prepar oper environ (document sops, prepar knowledg base documents, conduct knowledg transfer oper teams) particip deploy post-go-l warranti support expert knowledg oracl databas 10g – 19c, rac, oem, asm, rhel planning, assessing, coordinating, implement large-scal data migrat databas upgrad knowledg pl/sql, databas concept (entities, relationships, views, store procedures, function etc.), databas connect (odbc, oledb, jdbc), data access patterns, databas links, databas ha/dr, interpret test databas code written databas replic technolog (oracl streams, golden gate, sql replication, delphix) design build distributed, highli databas system infrastructur technolog (compute, storage, oper systems, virtualization) familiar cloud databas servic (prefer azur sql database, azur sql manag instance, sql server virtual machines, azur databas migrat service, azur synaps analytics) deploy infrastructur infrastructure-as-cod (ansible, azur resourc manager) backup/recovery, alert monitor technolog (oem, scom, azur sql analytics, commvault) superior analytical, critic think problem-solv skill excel commun skill (verbal written) comfort present peers, stakehold manag abil independ effect cross-funct team agil method practic 
1258: highli competit market annual rates. comprehens benefit package. 2 week (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! benefit packag & paid fit break (elig months) provid incred lifestyl okanagan valley,bc collabor direct web applic technolog needs, code test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support 3-5 years’ product asp.net, c#/.net. solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset azur (or cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil small team. legal entitl canada. comprehens benefit package. 2 week (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! benefit packag & paid fit break (elig months) provid incred lifestyl okanagan valley,bc test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset azur (or cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil small team. legal entitl canada. 
1259: newli creat posit grow team migrat older technolog modern platform 5 + postgr develop (must) 5 + postgr develop (must) 5 + work unix rewrit shell script unix/linux. solid skill write sql relat databas (db2,m sql server, oracl db, postgres, mysql) work databas migrat project ( db2 postgr oracl postgres) 
1260: develop maintain softwar tool featur assist autom test develop maintain test librari interfac vehicl electron control unit (ecus) interfac develop test team understand featur function test requir devis test scenario implement autom test suit maximum coverag contribut team deliver involv agil scrum develop sprint 5+ test autom automot vehicl connect servic / infotain featur 2+ python develop object-ori design 2+ mobil test autom orient adept detect diagnos softwar defect strong aptitud troubleshoot problem solv strong commun interperson skill master’ degre comput science, engineering, field 2+ high level languag java, c++, continu integr (jenkins) maintain autom execut larg number test triag test unit test framework android develop shell script linux develop environ data analyt visual databas web applic develop microcontrollers, electron assembl debug equip (ex: multimeter) abil multi-sit team environ self-driven self-motiv capabl key qualiti 
1261: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1262: driven desir learn tenaci find solut prepar invest person time achiev goal team player good written oral skill empathet client concern appreci music, drama theatr stack develop - web server, sql database, applic in-depth understand microsoft .net framework capabl work mvc model convers html css3 understand respons design highli adapt parti api strong knowledg javascript jqueri familiar debug techniqu xml - xslt 
1263: combin technic expertis problem-solv passion close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir design develop solut deliv busi lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, grow junior team member demonstr enterpris level data platform involv implement data pipelin good commun willing team hands-on lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) architect data pipelin solut stream batch integr tools/framework glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1264: remot posit full-tim perman posit monday – friday, eastern standard hour (est) high perform agil project team develop (in collabor team members) creative, functional, maintain perform driven web applications, websit compon write high-quality, reusabl code industri practic teach follow lead project base work, contribut intern librari reusabl compon develop (in collabor team members) practic standard applic development, develop oper studio manag develop team project (task assignment, code review) manag oper aspect project - includ develop pipeline, sourc control, branch & merging, continu integr deploy write concis technic document enhanc solut establish standard provid estim effort provid senior level support develop team mentor help debug issu ensur strong team collaboration. lead example. understand team prefer commun minimum 4 profession work senior technic architect/project lead. "full stack" prefer .net 4.x web applic develop (c#), asp.net web forms, asp.net, mvc, asp.net web api - minimum 5 profession .net develop high profici window server (iis) cloud platform azure, aws, rackspac cloud relat databas design program expertis (m sql server), knowledg and/or nosql technolog ravendb, mongodb, documentdb proven devops, continu integr deploy tool azur devops, teamcity, jenkins, travi ci, web deploy, octopu deploy, fake, cake gulp advanc sourc code manag skill git branch strategi git flow, manag code review pull request strong debug skill combin perform load test tool fluent html5/css3 strong javascript skill implement interact user interfac modern librari (react, angular.js, vuejs) classic (knockout.js, jquery, underscore.js,require.js) minimum work kentico cms, profession work .net-bas cm (e.g., episerver, sitecore, sitefinity, dotnetnuke, ektron) proven technic leadership role strong leadership, organizational, commun negoti skill profession work scrum and/or kanban agil team excel commun skill abil explain technic aspect project non-techn peopl 
1265: identifi understand grouphealth data “sourc truth” identifi meet key stakeholders/own data identifi busi driver key data learn process system develop good understand core data system resid introduct team introduct organ current project manag busi analyst clear structur common data model defin busi data owner identifi project plan 6-18 month rollout data warehous target busi entiti deliver initi data warehous structur design data warehous infrastructur build complet long term growth plan complet identif busi intellig tool deliv key stakehold select process review exist data architectur determin effect complianc origin objectives, develop comprehens strategi improv replac underperform area plan manag execut technologies, data model method manag system determin incorpor compani data architectures, develop implement timelin mileston collabor intern extern personnel, includ architects, softwar developers, databas administrators, design analyst model expert determin project requir knowledg configur manag version control process migrat data legaci system solut design conceptu logic data model flowchart improv perform conduct tests, troubleshoot integr element optim current databas system defin secur backup procedur coordin data scienc depart identifi futur requir provid oper support manag system (mis) 10 proven experience, minimum 5 work data architect, data scientist, data analyst role in-depth understand databas structur normal principl gather analyz requir bsc comput scienc relev field ideal knowledg data mine segment techniqu expertis rdbm (sql server, oracl mysql) public cloud provid (aws, azure, google) profici microsoft offic suit familiar data visual tool (e.g. tableau, d3.j r) proven analyt skill problem-solv attitud paid time off, includ flex time educ assist regist retir save plan (rrsp) employ match particip happi friday program 
1266: 5+ engin high qualiti backend servic complet enterpris softwar develop lifecycl deep understand java, jdk11, relev java framework jax-r deep build support servic distribut databas solut cassandra redi kafka queue system build system bazel, gradle, maven experi test-driven develop autom test-bas deploy comfort work frontend backend engin team deliv usabl reliabl api strong commun skill requir 
1267: 
1268: play activ role hire select process build high perform innov team. standard leverag hands-on appli design patterns, write unit tests, optim stack applic performance. collabor plan lead develop particip solution-level design. develop code review processes, coach team member review process. analyze, design, prototype, program, test, support – complet softwar lifecycl hands! creat foundat gener platform thousand developers, customers, partners, integr world. 8+ work c# .net framework java / spring boot framework. demonstr expert design build event driven microservic 8+ tsql relat databas system expert work nosql key-valu databas system redi / aerospike, cosmo mongodb expert knowledg event platform kafka modern messag system 5+ html5, javascript/typescript, css 5+ demonstr modern javascript librari react, angular, vuej expert unit test librari / framework expert rest pattern reactiv technolog advanc knowledg graphql plus. hand appli design patterns, write unit tests, optim perform applic level. advanc program construct multi-thread programming, depend injection, databas design, perform optim disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team. excel communication, documentation, collabor skills. 
1269: demonstr expert design build event driven microservic 
1270: reviews, analyz modifi program system includ encoding, testing, debug instal support organization' client/serv softwar applications. familiar relat databas concepts, client-serv concepts. reli judgment plan accomplish goals. perform varieti complic tasks. lead direct others. wide degre creativ latitud expect developing/supporting/maintain code .net deal issues/fix monday friday temporarili covid-19 
1271: individual’ primari respons administration, sustainment, implement opg master data manag (mdm) platform tibco ebx, integr microsoft busi intellig data warehous integr databas (idb), advanc data analytics. addit respons includ develop mainten autom report built sql server report servic (ssrs), power html javascript librari d3.js. ssr report host custom .net web applic connect integr databas (idb) sql queries, creat user specif project track performance. bachelor comput science/engin post-secondari education. individu 5+ work following: develop object orient multi-ti web applic (in java c#), javascript, html develop t-sql script manag integr msbi data warehous mdm, data governance/strategy, databas infrastructur work consid asset: build maintain mdm domain tibco ebx project controls/manag larg construct project nuclear industri work asset suit 7+, primavera p6, and/or hexagon ecosi build maintain autom report ssr and/or power 
1272: proven databas develop hand sql strong python knowledg googl platform tool (bigquery, data flow, air flow / composer) develop model complex logic. data ingest recogn post-secondari technolog university/ college/ technic school industri certif 
1273: expert knowledg lte core (epc/mme/sgw/pgw), key 5gc core compon (amf, smf, upf, udm, ausf, udr, nrf, udsf, nssf, smsf, nef, pcf, sepp) 5g interfaces, integr compon gnb, ue, oss/bss, ims. strong vonr flow knowledge, create/run/debug, 5gs, 5g core im test case customer. expert knowledg wireless protocol ipv4, ipv6, gtp, aaa protocol (eap, radius, diameter). knowledg installation, softwar upgrade, downgrade, databas backup, log gathering, data messag flow configuration, modif debugging. in-depth knowledg cloud-n tool technolog (docker, kubernetes, istio/envoy, etc). openstack, kvm, vmware, e2e orchestr docker contain orchestr kubernet highli preferred. nfv knowledge: vnf onboard tool deploy wireless core (nfvo, vnfm, vim). 3gpp/2 specif knowledg virtual deploy experience. strong analytical, problem solv negoti skills. excel commun present skills. custom face big plus. hands-on highli desirable. featur groom deriv solut approach requir featur pertain flows, deployment, case coverage. deliv function specifications, test plan code assign features. deploy knowledg base case requir customer. develop code featur assign ensur fix issu rais feature. critic bug requir critic custom issu deriv perform paramet goal features. ensur meet defin goals. abil deriv requir tool simul traffic gener featur implement validation. strong written verbal commun skill abil multipl technic area “go” languag needed. excel oral written interperson commun skills. 8 hour shift lte core: 3 (preferred) ipv4, ipv6, gtp, aaa protocols: 4 (preferred) 3gpp: 2 (preferred) 
1274: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1275: devop organization, core respons develop oper servic make invidi' saa platform. softwar develop lifecycl deploy oper servic team on-cal rotat requir troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain function, support autom monitoring, incid manag support team. activ particip agil process, includ sprint planning, backlog refinement, etc. activ particip implement continu integration/delivery, static code analysis, test automation. continu support peer team improve. talent develop manag build follow person skill develop plan. degre comput scienc equivalent. deep understand object-ori design, data structures, algorithms. write code adher style guide. perform peer code review mentor ensur code quality. build autom unit integr tests. work agil devop environment. abil learn technolog fast-pac environment. strong develop skill languages: c# java kotlin python c#, .net (framework/core), mvc, window develop languag (c#, java etc.) git/gerrit softwar design system architectur experience. build rest and/or soap web services. terraform packer databas develop sql / nosql databas (e.g. sql server, mysql, apach ignite, others.). build deploy cloud-bas softwar aw cabl satellit industri knowledg plus. excel oral written commun skills. invidi conscious, clean, well-organized, support offic environment. prolong period sit desk work comput normal. invidi work 100% remot return-to-offic determined. candid pass complianc background screen drug testing. visa sponsorship position; legal author canada. 
1276: support manager, work develop projects, creates, maintain technic specifications, designs, schedul forg strong relationship departments. commun program interest product team others. anticip act issu problem arise, provid altern approach solutions. implement portion code, leverag product. seek tool techniqu facilit work. insist highest qualiti others. design implement transact control system involv secur web applic develop integr parti web servic refactor migrat legaci applic distribut applic architectur aw cloud 4+ c#, javascript debug techniqu develop asp.net, asp.net core applic .net (4.0 - 4.8), .net core (2.2 - 3.1) framework c# languag sql server 2012/2016 backend built real busi applic react, redux / flux, knockoutjs, advanc knowledg web technologies, html, css, javascript, internet technologies, commun protocols, techniques. good databas methodolog databas system sql server knowledg current softwar design practices, includ modularity, event-driven architecture, object-ori design, multimedia techniqu asset management, interfac design, localization, portability, extensibility, testability. good softwar design skill write clear, maintainable, well-documented, portabl code. work scrum environ basic understand continu integr practic good commun skills. forg relationship develop personnel develop team. good project plan estim skills; project move daili obstacl ask addit assist appropriate. thrive team-bas environ lot discuss collabor b.s./m.s. comput science, develop commerci applications, equival experience. competit pay awesom benefits, perks, gener time major growth learn opportunities, includ in-hous train extern develop fun flexibl environ (foosbal ping pong tournaments, offic perk social events) flexibl peopl role 1-2x week (can start remot covid) downtown vancouv modern open offic close transit option onsit bike storag (we'r work now, offic access team!) 
1277: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
1278: high level languag c#, java, c++ vb.net script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. stack consid databas experience. rdbm nosql 2d model render opportun cut edg technolog satisfact help medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike victoria brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar platform maintain medic devic design histori file develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg perform duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin include: profici program script languag applic develop web develop (e.g. end) develop mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op term summer student program c/c++, java develop firmwar bare metal. develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. work medic qualiti manag (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1279: net team calendar management: track net events/project dates, industri events, chba constitu hba meetings/events. net council spring/fal meet invitations, registrations, attendance, tent cards. administr annual net council membership renew applications. summit webinar support: zoom administration, gather speaker/present information, slide deck preparation, coordin event communications. net award support communications. program administr support: act main point contact program administration, schedul quarterli organ meetings, meet notes. invoicing: issu annual particip fee invoic program participants, annual registr fee invoic organizations, conduct follow up/account receivable, provid regular updat statu payments/revenue. particip registrations: onboard newli qualifi program particip ensur particip registr (attest & agreements) submit annually. train records: post train date website, collect train record organ train cours completed, update/maintain database. marketing: coordin ongo particip program mileston promot net energi hous team marketing/commun team. websit updates: basic upkeep ongo web edit includ program participants, train dates, updat number home label date, etc. databas maintenance: updat non-techn data particip contact info. plaqu orders: maintain plaqu orders, manufacturer, ensur payment receiv plaqu ship received. meeting/ev support: stakehold schedul (via doodl polls), registr follow-up confirmations, event venu bookings/logistics, group travel & accommod bookings, project stakehold expens reimbursements. chba’ net initi multi-unit residenti build (murbs), renovations, local energi effici partnership (leep) post-secondari diploma field. 1-3 practic administr role meeting/ev coordination, engag multipl intern extern key stakeholders. knowledg practic meeting/ev administr support. compet teams, outlook, planner, word, powerpoint excel. high compet meeting/ev administr support. demonstr skill juggl multipl prioriti multidisciplinari group people. solid organiz follow skill track complet tasks. strong interperson skill intern extern stakeholders. asset: bilingu english french. confid commun idea profession friendli manner. team player, keen high-perform department. enthusiast desir contribut success chba. self-start thrive environ equal success work independ collabor team environment. detail-ori excel organiz time manag skills, abil priorit handl multipl task compet deadlines. passion help industri afford net energi homes. natur entrepreneuri innov enjoy collabor way approach task challenge. autonom teams, know bring expert contribut organization. shi celebr other’ strengths. compani event dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift english (preferred) temporarili covid-19 
1280: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; .net framework; develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 relev experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; technic environment; asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1281: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1282: develop maintain current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product team independ commun local remot team member provid assistance/guid medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ profession web develop 12+ month react develop redux strong understand es2015+ syntax javascript general, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool npm “package.json” file unit test jest enzym jest enzym debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular postman api sendgrid email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop platform languages. java php python rubi java php python rubi databas mysql and/or cassandra webpack. 
1283: demonstr expert design build event driven microservic 
1284: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1285: interact product deliveri team; particip product accept provid input complet function accept criteria, product design schedules. identifi interdependencies, ambigu omissions, suggest improv requir ensur usabl testability. design test plans, scenario procedur determin product qualiti releas readi mobil application, web applic & etc. develop test scenario test case address area databas impacts, softwar scenarios, regress testing, boundari testing, neg testing, error defect retest usability. perform test execut testrail captur bug jira. document test procedur ensur repeat complianc standards. creat summari report version submit related. bug track flow definition, mainten implementation. effect collabor commun engin team, product team, develop team & etc. releas maintain releas applic googl play app store connect, updat current applications. manage, create, maintain jira projects, user fields, ensur correct tracking. maintain intern download unreleas software. autom develop regress test. particip app review process understand action consum feedback good knowledg softwar test processes, technolog softwar develop life cycle. minimum 2 test firm understand function end-to-end testing, testing, batch processing, user accept test regress test 2 test mobile/desktop applications, nativ hybrid app demonstr abil test case creation. demonstr abil bug track process tool jira. good knowledg test platform mobile/desktop app web apps. familiar autom test understand cloud base system. abil test app hardwar firmwar collabor hardwar qa team account – understand privaci confidenti policies; ownership one’ initi – self-start adapt - respond open recept manner environ demand collabor – work build effect relationship orient – focu time effort day-to-day goal object organiz skill – establish prioriti bachelor’ degre comput engineering, industri engin relev field previou softwar tester role io android app test video surveil industri dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) qualiti assurance: 1 (preferred) softwar testing: 1 (preferred) io & android app testing: 1 (preferred) temporarili covid-19 
1286: combin technic expertis problem-solv passion close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir design develop solut deliv busi lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, grow junior team member data engin role demonstr data integr data warehous project data engin spark (2.4) prefer java put end-to-end data pipelin vers servic aw real time applic consum publish data queue/stream sqs, kinesi pub-sub model batch process data high data volum java develop configur spark application, test enabl activ base priorit busi case defin data set strategi sql databas prefer cassandra dynamo db data model expertis perform tune spark application, error handl set monitor job implement cicd pipelin jenkin develop certif cloud servic aws, googl cloud azur understand develop project methodolog report tool tableau busi object support team knowledg sparkml work etl tool informatica, talend snowflak flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1287: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat design, develop test softwar system compon agil (scrum, kanban) environ perform analysi optimization, bug fix mainten document softwar design interfac provid direct input engin estim busi develop team interfac extern develop team develop featur resolv issu util strong softwar develop skill includ design, development, testing, commun statu intern extern customers. mentor experienc team member deliv team bachelor’ degre softwar engineering, comput engineering, system train deem equival minimum 5 hands-on design & develop web applic expert level modern web technolog includ reactjs, angular vue. nice mobil develop includ limit react native, flutter, nativ script. relat databas and/or document-bas databas platforms. rest api services. work knowledg devops. implement ui/ux practice. reactiv program skill love project-bas stay technic game compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1288: write maintainable, testable, optim softwar code propos solut simplifi complex user flow implement features, enhanc fix exist applic design, develop maintain medium-to-larg scale custom softwar databas product environment, includ troubleshooting, user support, bug fix monitor perform health databas environments, respond issu minim impact busi particip facilit busi requir workshops, analyz documents, analyz busi processes, conduct interview maintain creat document technolog integr data 3rd parti softwar optim workflow, add function 3rd parti 2-5 full-stack develop deep knowledg multipl develop technolog includ limit .net core, net, entiti framework, c#/razor/blazor, restapi, telerik, syncfusion, jquery, mvc core, javascript, sql, html5 / dhtml, css, json, bootstrap, etc. profici develop relat databases, mssql databas dml/ddl, store procedures, view functions. strong program skill core languag (.net, .net core, c#, javascript, mvc, blazor, linq) work knowledg visual studio sourc control tool fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers, client-sid debugging) knowledg perform test unit test deep understand part modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fast learner develop task minim guidanc demonstr abil understand custom challeng abil user level knowledg role excel commun skill abil extrem ambigu rapidli chang client environ (both technic business) agil develop methodologies. autom unit test devop tool asset. 
1289: post-secondari educ (comput scienc comput engin degre preferred) equival job minimum 10 product databas administr design/data model luw zo db2 work knowledg technolog impact databas solut includ storag replic understand storag technolog understand routin maintenance, backup, recovery, server failov dbm understand server, databas applic secur area respons oper sql server tool azur demonstr disast recoveri processes, procedur execut 
1290: interview potenti consult ensur onboard employe success azur domain. respons design, development, mainten best-in-class azur train materials. training, guid mentor consult exist basic program comput scienc skill junior mid-level developers. prepar mock interview situat consult enhanc esteem learn process provid company. act primari technic support resourc individu work varieti project (thi requir abil support remotely) interact execut sale team ensur project employe appropri matched. interact execut sale team ensur consult project remain project result technic failure. prep consult interview specif assign involv mobil development. 5+ profession azur architectur azur certifi devop engin azur certifi solut architect bachelor’ degre comput scienc field project manag background preferred. knowledg consulting/sal structur full-tim schedul possibl flexibl extend hours. candid migrat data, analytics, web applic on-prem azure. azur cloud format templat azur emr & redshift hadoop eco cloud (spark, hive hbase etc.) apach nifi knowledg cloud contain (eks) servic (kubemetes) plus. cloud infrastructur configur optim network manag secur cloud environ (e.g., azure) autom deploy sourc code/configur manag tool re-architectur design system cloud nativ (e.g., azur lambda) relat databas administr sql configur knowledg mysql engine. dev environ mgmt. - agile, scrum, sprint bonu pay compani pension extend health care monday friday comput networking: 5 (preferred) 
1291: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 (preferred) 
1292: bonu pay overtim pay dental care extend health care paid time vision care monday friday marketing: 1 (preferred) 
1293: engag technic discuss solut architectures. encourag innov foster environ continu improvement. ensur technic decis support goal quality, performance, scalability, reliability, availability, security. oper team improv architectur build scale services. build featur focu testabl extensibility. opportun revamp data architectur nimble, efficient, power drive insight base continu improv data infrastructur liaison engineering, data, user you’r profession 5 + build amaz thing speak themselves. work python django. async python experience. understand sql relat databas design. optional, prefer understand asynchron programming, postgres, json web apis, aws, jenkins, django rest framework, linux. excel commun skills, written spoken. excel interperson skill (collaborate, facilitate, negotiate). understand cloud platform deploy aws. extend health care monday friday 
1294: invit solut account scalabl optim perform collabor agil team understand busi complex busi process creat solut align compani goal outlin enact compon servic analyz technolog design prototyp continu improv uphold program practic standard construct excel production-readi code agil environ 5+ softwar develop special react rubi rail strong fe haml, html, scss, css creat consum webapi' knowledg relat databas manag systems, mysql, postgress, mssql, 
1295: support applic (includ complex applic systems), evalu problems, identifi action recommend/impl solutions. understand bank applic architectur guidelines. champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledge. interact busi client resolv explain question issues. close team member agil lab agil environment. standard addit overtim hour meet project deadlin pager support. provid analysi code support host applic infrastructur implementations. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. mentor junior develop design, development, delivery, operations, develop practic bank industry. requir pager rotat 24x7 applic support understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decisions. champion high-perform environ contribut inclus environment. 8+ mainfram develop complex program cobol, jcl, im db/dc, db2, netron, vsam, cics, ca7, sas. secur environ control system (endevor, acf2), problem manag (abendaid), databas manag (e.g. ims, db2, vsam) util product tool (e.g. mvs/tso, ucandu, acr, comparex, syncsort, idcams, crf, file manag etc.) asset work agil environ / methodolog asset knowledg assembl program languag asset. knowledg web servic api asset knowledg web cloud (azure) technolog asset prior level 1 product support asset fluent english, oral written undergradu degre comput science, comput engineering, technic equival inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1296: start: asap length: 7+ month location: remot build back-end softwar skill java technolog databas design script oracl pl/sql build api integr system design rest web servic soap protocol. agil methodolog work agil teams. 
1297: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ applic layer work agil environ 5+ web develop python django work vuej work posix environ linux comfort git testing, tdd, continu integr databas principl orm knowledg user user interfac design develop singl applic react and/or angular html css docker kubernetes/openshift 
1298: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform bachelor' degre comput scienc technolog 8-10 work technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform strong computer, hardware, software, analyt skill proven abil assess busi translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan proven produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic databas mainten administr installing, configuring, documenting, testing, training, implement applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, c# javascript, work rest api relat databas (sql) agil develop environ 
1299: 
1300: interview potenti consult ensur onboard employe success big data domain prior onboard design, develop mainten best-in-class big data/hadoop develop train materi training, guid mentor junior mid-level develop prepar mock interview situat enhanc esteem learn process provid compani act primari resourc individu work varieti project interact execut sale team ensur project employe appropri match prep consult interview specif assign involv develop implement hadoop environ hadoop develop implement strong object orient develop scala/java platform hand big data technolog includ scala spark, hadoop, hive, hdfs. strong sql skill designing, building, installing, configur support big data cluster spark/kafka translat complex function technic requir design implement etl process integr data dispar sourc cloud 7+ profession industri bachelor’ degre comput scienc field good knowledg back-end programming, java/scala good knowledg databas structures, theories, principl practic analyt problem-solv skill proven understand hadoop, spark, kafka, hive, hbase good aptitud multi-thread concurr concept atlanta, georgia bonu pay commiss pay 8 hour shift big data technologies? python? statu canada? join ? salari expect ( range) ? open reloc atlanta, ga? 
1301: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, raml, yaml, swagger) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform bachelor' degre comput scienc technolog 3-5 years’ work technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, development, deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework strong understand design pattern principl clean architectur (microservices, api design, event driven, asynchronous, batch integration) strong computer, hardware, software, analyt skill strong commun skill (written, verbal, collaboration) proven abil assess busi translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan strong understand knowledg principl practic databas mainten administr installing, configuring, documenting, testing, training, implement applic system work knowledg wide varieti program languag - specifically, c#, .net javascript (node.js), work rest api relat databas (sql) knowledg nosql (mongodb preferred) cloud comput (aw azure) work 3rd parti saa provid work agil develop environ understand scrum / kanban knowledg mulesoft work prefer opportun award win fast grow compani innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ ongo support competit compens packag commensur 
1302: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 (preferred) 
1303: design features, autom deployments, aid architectur design. collabor divers agil team (i.e. infrastructure, security, system/appl develop team extern partners/vendors) assist implement complex innov featur maintain high-qual code base perform code reviews, improv test coverage, automation, gener code qualiti identifi diagnos defici systems, code infrastructure, recommend creativ solut mitigation. determin optim configur applic software, applic servers, databas connections. i.e. configure, tune troubleshoot multi-ti system achiev optim applic performance, stabil avail hand softwar development, comput scienc technic field demonstr success stack engineer/develop proven python coding, problem solv excel commun blend develop sre mindset (i.e. softwar infrastructure) comfort multipl platform (knowledg python, power platform blue prism) perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1304: creat featur modern javascript framework nodej up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ develop product web applic modern javascript framework express understand sql databas exposur optim techniqu nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
1305: dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift product assembl custom autom equip builder: 3 (preferred) product machineri troubleshooting: 3 (preferred) c++: 1 (preferred) vision systems: 2 (preferred) cantones mandarin (required) 
1306: candid locat commut distanc mississauga, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 11 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. hands-on azur autom arm templat 5 years’ architect solut leverag azur iaa services, asr 7+ hard-cor infrastructur consult azur certif - architect microsoft azur solut / devop engin profession / develop depth knowledg key azur servic - vm, storage, azur sql, vnet, redi cache, resourc manager, azur diagnostics/ oms, traffic manager, azur cdn, azur notif hubs, azur ident access management, infrastructur code etc. in-depth knowledg design, implementation, engineering, autom devop implementation, oper improv initi premis / cloud provid azur cloud migrat cloud migrat tool asr/cloud endur etc. cloud strategi assess definit key skills: jenkins, ansible, python, shell scripting, chang management, azur cloud knowledg prod support activ 2-3 devop tools, python, docker skillsets: - knowledg git, jenkins, ansible, jira ..etc strong understand unix oper adept script languag shell, awk, perl etc. understand handl server iis,tomcat, apach defin deploy standard develop team & review deliv build packag valid requir standard , autom architect understand agil methodolog softwar develop lifecycl process. understand contain technolog contain orchestr platforms. knowledg practic market trend pertain cloud industri provid thought leadership (seminars, whitepap etc.,) mentor team build compet advis custom execut cloud strategi roadmap, improvements, align improvements. proven assess clients’ workload technolog landscap cloud suitability, develop busi case cloud adopt roadmap proven knowledg lead cloud manag platform orchestr tool proven knowledg evalu azur host consumpt charg optim charg defin architectur abil drive project architectur standpoint abil establish credibl trustworthi key execut stakehold client organization; excel verbal, written present skills; abil produc powerpoint slide content rich, succinct visual appealing; appli implementing, migrating, managing, oper systems/appl enterpris cloud comput environment. microsoft azur / amazon web servic (aws) host cloud autom framework autom tool migrat move premis applic cloud environ (aws, microsoft azure, ibm cloud) azur databas migrat service, azur cosmo db, azur databas postgresql, azur cach redi azur databas mariadb. expertis profici secur implement practic csp offer includ azur applic (asgs) network secur group (nsgs), manag azur security, azur key vault appli cloud load balanc design nginx, haproxy, incapsula, digitalocean csp-base technolog includ azur load balancer. connect implement includ azur expressrout implement cloud monitor log includ prometheus, elk, logstash csp function includ azur monitor log analytics. terraform 
1307: facilit requir gather session interviews, document analysis, requir workshops, surveys, site visits, busi process descriptions, cases, scenarios, busi analysis, task workflow analysi /process map critic evalu gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level details, abstract low-level gener understand proactiv commun collabor custom analyz function requir deliv project artifact as: function requir (busi requir document), cases, screen interfac designs, data flow diagrams, workflow diagrams, train document etc. collabor develop establish technic vision analyz tradeoff usability, performance, scope liaison busi unit / customers, technolog team support team requir flow lead verif manag requir project assist definit continu improv process interact area recommend improv effect effici busi direct manag phase project incept complet ensur on-tim deliveri assembl coordin project team members, assign individu respons follow monitor control project activities, issues, requests, risk qualiti deliver plan overse prepar dissemin project commun includ updat master project portfolio project calendar commun project sponsors, senior manag function area manag and/or consult statu specif project formal inform verbal written commun method manag multipl initiatives/project simultan minimum 3 consulting, project manag and/or busi analysi technolog industri client face environment. strong analyt problem-solv skill includ understand interpret custom busi translat applic oper requir master’ bachelor' degre manag systems, comput scienc field pmp cbap prefer casual dress commut benefit compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) project management: 1 (preferred) 
1308: drive sale growth develop strong relationship multipl key decis maker architectural, specifiers, develop contractor organ receiv respond custom / architect inquiri 5+ sell architectur build product 5+ architectur brick and/or stone prefer strong commun abil convey retain technic to/from wide rang contact strong (and current) network key decis maker architectural, develop contractor organ excel crm databas usag post-secondari educ equival industri bonu pay commiss pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul vision care monday friday 
1309: applic design - design applic modifi design exist applications. analyz busi process and/or busi requir document - technolog option opportunities: technolog option tools. model scenario - creat prototyp - defin flexibl reusabl architectur framework. defin solut projects. ensur consist strategi colleg systems. design busi needs, defin enabl develop develop solut control group. applic development- develop maintain custom softwar applic program system cpso staff. develop tool platforms, design, write test programs. follow accept standard convent appropriate. ensur interoper components. interoper challeng tool establish compet develop team. applic integr investig shelf products- integr custom shelf product integr intern products. applic support mainten - address issues/fix problems, system data, respond ad-hoc request address issues/fix problem system data, respond ad-hoc request information. respond time manner requests/issu level urgency, review stakehold and/or staff. priorit "multi-task" item regular project work. implement applic provid mentor guidanc team member exist system platforms. internet problem and/or altern solut applications. gather provid busi analyst check applic / databas provid solution. read previou documentation, microsoft recommend solutions, internet. provid process program statist gather data multipl databas order picture. challeng address issues/fix problem proport scale problem document compon are. review websit information, enrol train courses, read books, attend seminar conferences, discuss professionals, etc. continu improv knowledg skill profici pursu profession develop job-rel knowledge, skill judgment colleg sponsor train work hour after. technic collect sourc msdn, sql server book online, microsoft technet articles, microsoft develop commun forum etc. implement prescrib practic troubleshoot issu scarc deal technologies, develop team access potenti troubleshoot resourc microsoft mvp train resourc pluralsight. propos idea solv problem improv exist process identifi system issues, applic opportun strateg option write effect document memo to/for intern staff extern contact - creat technic document - creat technic diagram - write letter memos. upload applic developed/maintain qa environ review test busi analyst ensur data consist integr ensur updat reflect busi requirements. promot complet softwar azur devops, team foundat server helpdesk. enter test data / databas develop environ perform unit test ensur data consist integrity. perform unit test check complet busi requirements. develop perform queri databas produc inform decision-mak process, understand statu process provid statist interest intern extern stakeholders. general: understand computers, oper systems, program fundamentals, relat databases, softwar develop lifecycle, object orient develop methodology, agil develop methodologies. specif languag tools: sql, c#, vb.net, ado.net, asp.net, .net framework, xml, xsl, xsd, vb6, ado, asp, html, javascript, vbscript, vba, css, access 2010, superbase, ole automation, web services, json , jquery, rest. microsoft dynam crm develop compon plug ins, workflows, custom workflows, busi rules, azur functions, javascript integr tool integr deploy plugnregistr tool xrmsdk, earli bound gener xrm toolbox visual studio. oper system server software: window 2003/2005/2008/2016/ server up, xp/window 7/window 10, ii 6/7, exchange, sql server 2000/2005/2008/2016 up, tfs, task schedul window services. tools: teamplate, visio, aspose, red gate, sharepoint, solomon, azur devops, visual studio 2003 up, resharper. designing, develop support internet/intranet/extranet e-busi sites/applications/system interfaces/integr back-end systems/databases. designing, develop implement tier client-serv busi applications. web technolog - ooa/oop, asp.net, c#, vb, html, asp, javascript, xml, azur devop graphic design tools. databas interfac technolog - sql, t-sql, odbc, ado, ado.net understand databas structur develop applic databas interfaces.- web client/serv windows. abil listen user, understand needs, propos alternatives, solution. write design, test, user documentation. abil translat function requir softwar minim guidance. develop softwar aid softwar methodolog (xp, rad, iterative, phased, agil etc.) system analysis, design, construction, bug tracking, test, support skills. code manag bug track tools. other: abil develop understand 3rd parti softwar ( icd-10, cci encod code systems, teamplate, omr, aspose) educ - degree/diploma/microsoft certif solid - i.e. 5 + real 
1310: produc databas schema base application-rel function data type gener effici method store databas data futur develop, code, implement relat databas provid document train databas administrator. suppli train user datastag etl data analyt highli desir foundat knowledg analyt extract transform load desir deep understand etl-ssi strong knowledg queri code solid understand databas troubleshooting, background industri standard databas oper previou work databas develop role 
1311: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather statistics, troubleshoot report error alarm implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform 15+ technolog system analysis, ideal financi technolog industri bachelor' degre comput scienc technolog pattern microservic asset mulesoft big asset expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform. proven abil assess busi translat relev solut proven produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic databas mainten administr installing, configuring, documenting, testing, training, implement applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, c# javascript, work rest api relat databas (sql)) agil develop environ 
1312: 
1313: overse day day develop activ team develop work salesforce.com platform apex visual forc lead cross-funct team address strateg busi issu lead development, implementation, enhanc technic solut lead design/develop project plans, includ breakdown resourc estim provid technic expertis advic integr applic salesforc solut lead phase salesforce.com lifecycl implement crm tool 10+ project manag practices, abil contribut design/develop project plans, includ breakdown, resourc estimates, statu report expertis lead phase salesforce.com lifecycl implement 5+ technic lead role, includ design develop salesforc systems, includ integr back-end system certifi salesforc develop / administr strong knowledg crm busi impact knowledg saa solut in-depth understand capabl constraint salesforc platform implement custom solut salesforc apex, abil creat design solut commun guid develop team experienc defin system strategi requirements, design prototyping, plan testing, support train effort knowledg java, json, xml, api calls, hl7/fhir, node js, python, rest web servic knowledg oracl rdbms(19c), sql, pl/sql, json, xml, unix/linux shell scripting, optim databas queries, data architecture, data design, model map continu integr (ci) practic enhanc ci/cd devop methodolog technolog demonstr abil understand client perform sound technic building, designing, implement larg scale busi applic knowledg implement configur enterpris system experienc lead efforts, minim supervision, involv relev business/process/it team 3rd parti resourc knowledg leading-edg technologies, design criteria includ usability, security, privaci web mobil applications. health care industri work clinic environ work lead profession servic organ (ie. deliotte, accenture, ibm) 
1314: 
1315: java – spring boot react docker microservic cassandra, redis, postgr databas knowledg rest, grpc commun bdd + cucumb (must) 8 hour shift monday friday 
1316: 
1317: develop in-depth knowledg organization' applic portfolio, technic architecture, develop tools, procedur configure, design, develop test applic enhanc bug fix align develop standard develop web-bas applic interfac busi analyst develop review busi requir understand busi deliv qualiti solut support busi applic support analyst provid second-level applic support maintain technic document repres softwar design code base ongo mainten perform end-to-end system verif test intern extern develop team analysi resolut issu content, data integrity, applic perform support it, colleagues, defin applic data architectur standard * priorit activ meet deliveri schedul attend regular team meet ensur project goal met conduct recommend applic develop databas products, services, protocols, standard support develop effort univers degre comput science, engineering, technolog disciplin * minimum (6) years’ programming/softwar develop 3-5 years’ develop -- asp.net mvc, ajax, 3rd parti tool (telerik, compon one), javascript, exposur angular & bootstrap asset 2-3 years’ mid-tier applic develop -- .net core, asp.net web api, rest api servic 3-5 databas develop -- sql server 2008+, program (store procedures, user-defin functions, triggers), sql profiler, .net entiti framework (5.x +) 3-5 program languag -- c# 3.5+, visual basic, vb.net experienc softwar develop life cycl (sdlc) analysis, design, development, documentation, test phase knowledg sql server report servic (ssrs) sql server integr servic (ssis) * manag deploy applic on-premis data center, cloud, 3rd parti cloud-host environ basic understand applic network infrastructur connect whitelist exposur sourc code repositori includ team foundat server (tfs), bitbucket, git. hands-on kentico, wordpress/php, sharepoint, content manag (cms) platform exposur crm system salesforc asset microsoft certif azur platform asset accustom work highli dynam environ abil manag multipl prioriti oper support project assign demonstr skill problem defect management, unit testing, integr testing, abil commun share solut stakehold self-start proactiv attitude, abil independ team environment, desir continu learn skill technolog highli effect verbal written commun skills, abil express idea opinion effect english dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend temporarili covid-19 
1318: 8 hour shift azure: 5 (preferred) data lake: 6 (preferred) temporarili covid-19 
1319: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ minimum 3-5 softwar develop experience, abil multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent abil effect team environ accept direct articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ build asp.net mvc web applic c# visual studio 2 build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. build consum rest api web servic work sourc control e.g. git work wordpress umbraco, kentico, aem cm platform preferred. creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur develop shopifi ecommerc platform develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework asset abil photoshop/gimp 
1320: design effici backend softwar solut python docker, contain orchestration, kubernet databas manag (postgresql, sql, nosql) design develop secur rest api scalabl cloud base serverless architectur (azure, aws) autom test suites, environ management, deploy pipelin (jenkins, azure) unix/linux window server develop protocol ftp, sftp, opc ua, https, ssh architect, implement maintain custom network solut properli design implement softwar integr larger system. ensur robust solut qualiti testing. support solut work directli alongsid custom support team member site machin builds, make updates. commun intern depart manufacturing, purchasing, custom support support qualiti object compani demonstr leadership mentorship execut design activ provid technic oversight experienc member support goal team engin diploma degre recogn post-secondari institut 3+ softwar develop proven python, rest, data management, sql profici offic softwar (word, excel, project, sharepoint) ship support qualiti softwar product excel verbal written commun skill english, profici languag asset 3 weeks' vacat annual paid overtim 40 hour work flexibl group benefit packag (onc probationari period completed) voluntari dpsp (defer profit-shar plan) grrsp (group regist retir save plan) (onc probationari period completed) annual employe bonu overtim pay casual dress dental care employe assist program extend health care life insur paid time profit share rrsp match vision care 8 hour shift monday friday overtim educ align role. (pleas leav blank) annual salari expectations? (pleas leav blank) softwar development: 3 (preferred) temporarili covid-19 
1321: design, development, unit testing, implement support java base compon deal larg volum sensit data real time environ creation, mainten support secure, high quality, high-perform code compon collabor developers, qa specialists, support specialist team member integr compon implement/support fully-funct solut agil environment. collabor databas administr databas design includ make perform tune recommend creat ticket jira detail technic requir mentor / lead experienc develop ensur complet high qualiti includ perform code reviews. creating/maintain document complex data flow diagram ongo proof concept technolog design pattern eye assist make architectur decis softwar platform contribut sprint plan agil scrum ceremonies. bachelor’ degre comput science, comput softwar engin equival 5+ develop product scale applic java. work apach kafka 2 years. micorservic architectur java spring boot framework. microsoft sql server equival rdbms. kubernet docker asset in-memori storag messag queue compon redi kafka asset. cloud servic solut development, microsoft azur advantage. familiar agil devop concept includ tool gitlab jira. 
1322: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
1323: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; .net framework; develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 relev experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; technic environment; asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1324: 
1325: canada' "top 100 employers," no. posit available: 1 estim start date: start asap 31, 2022 possibl convers full-tim competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. understand busi strategy, object process enabl and/or enhanc technolog solut meet requir stakehold (decis makers, system owners, and/or users) elicit, analyz document function non-funct requir deliv artifact includ requir documents/us stories, current futur state process flows, data flow diagrams, source-to-target map and/or document base project suppli estimations, statu updates, escal ensur time deliveri solut defin product support oper process live site product identifi gap opportun enhanc oper effici lead complet oper activ process align team busi object conduct data analysi valid busi process guid requir proactiv identifi address conflict requir and/or gap(s) requir technolog capabl proactiv identifi address impact busi process and/or oper activ engag stakehold collabor developers, architect qa ensur common understand requir agil project implement translat requir function spec leverag develop qa team member respect deliver qa team member develop test strategi plan, review test cases, test script test suit ensur optimum coverag requir deliv high-qual solut perform function test activ develop sql/hana queries, perform databas test data load process monitor trigger public analyt dashboard report provid regular updat project status, includ rais risks, issu impedi time manner respond proactiv busi project issues; ownership risks, issu impedi resolv time manner manag relationship project stakehold – busi technology; trust advisor independ collabor team member provid on-go support busi demonstr flexibl adapt eye accuraci excel commun skill perform job-rel duti assign 7+ busi analyst role/capac 5 data-centr projects. demonstr advanc knowledg methodolog practic profici sql/hana/bods/etl conduct data analysis, data profiling, ad-hoc data extractions, data qualiti checks, etc. test applic cloud technolog data science/data engineering/report tool consid asset. busi intellig tool tableau/pow consid asset. orient passion technic qualiti strong commit profession client excel demonstr knowledg sdlc project develop methodolog hand complet softwar develop life cycl prefer safe agil process coordin multipl projects, busi stakeholders, cross-funct technic team expertis priorit review deliver success deliveri util offshor capabl strong organ skill fast paced, multipl stakehold matrix organ strong verbal written commun skill univers degre equival 
1326: 
1327: designs, creates, test maintain logic physic data model databas design support enterpris management, includ documentation. contribut directli data architects, dbas, busi subject mater experts, busi analysts, data scientist solut architect analyz requirements, busi rules, perform processes. ensur qualiti exist data model maintained. facilit develop team members, extract transform load (etl), analyt stack develop ensur compon data model properli built solution. document technic requir level develop build solution. ensur qualiti build test case ensur data model reflect requirements, develop accur implement data model. mentor develop correct qualiti issu coding. work directli analyt group ensur model meet report needs. 5 - 7 minimum 5 data model experience. work collabor others, abil independ minim supervision. function knowledg skill area expertise. abil build maintain relationship network client' busi intellig user community. possess strong custom orientation, sound manag technic skills, integr passion excellence. bachelor’ degre comput scienc technology. client requir proof covid-19 vaccin access job site. provid proof vaccin condit employ ian martin” opportunity. 
1328: 
1329: 
1330: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir ai methods. user interfac develop (front end) technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct remain up-to-d knowledg industri trend emerg technologies, lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + program requir full-stack softwar engineer. earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java databas design, development, enhancement. sql / mongo (or nosql) work knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc applic design, develop implement medium larg databas project support softwar (saas) applic javascript + angularj (or front-end framework), html + css salesforc crm integr version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani interact prestigi board directors, board advisors. cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out thanks. holiday incent packag gener custom person famili - ie: offic fulli close xma years, statutori holiday week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, bonus, equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option 8 hour shift monday friday 5+ program full-stack softwar engineer? english (required) 
1331: combin technic expertis problem-solv passion close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir design develop solut deliv busi lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, grow junior team member data engin role demonstr data integr data warehous project data engin spark (2.4) prefer java put end-to-end data pipelin vers servic aw real time applic consum publish data queue/stream sqs, kinesi pub-sub model batch process data high data volum java develop configur spark application, test enabl activ base priorit busi case defin data set strategi sql databas prefer cassandra dynamo db data model expertis perform tune spark application, error handl set monitor job implement cicd pipelin jenkin develop certif cloud servic aws, googl cloud azur understand develop project methodolog report tool tableau busi object support team knowledg sparkml work etl tool informatica, talend snowflak flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1332: managing, inspir motiv group onsit remot develop lead team technic evolut scalabl modern architectur ensur team product develop deliveri success time deleg orchestr task manag depend collabor leader align common goal support leadership defin drive technic vision decisions, collabor prioritize, set pod milestones, defin pattern oper guidelin help plan implement re-architectur primari application, ensur written modul implement dri ensur adher common softwar develop design pattern ensur code standard adher to, code written rigor test hit product applications/serv coding, requir fit complement activ comput scienc degre (bsc.) equivalent, 7+ combin develop leadership includ manag remot team abil commun complex idea clearly; thrive ambigu agil environ abil forecast step ahead team develop desir hard-earn skill teach enthusiasm constant improv team 7+ web applic development, prefer agil environ php (our legaci back-end technologies) node.j python databas sql – databas mysql familiar creating/build autom pipelin (jenkins, circleci, etc.) strong work knowledg javascript popular librari frameworks, including, limit to: vue.js, react,underscore.js/lodash, jqueri rapid debug bug squash abil technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv amazon aw (ec2, rds, s3, ebs, efs, sqs, route53, elasticache) 3 html/css: 7 (preferred) modern legaci applic iter approach work agil methodolog amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili paychequ beauti offic space toronto harbourfront extrem competit salari base great atmospher great peopl excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour core hour remot temporarili covid-19 8 hour shift temporarili covid-19 
1333: interview potenti consult ensur onboard employe success azur domain. respons design, development, mainten best-in-class azur train materials. training, guid mentor consult exist basic program comput scienc skill junior mid-level developers. prepar mock interview situat consult enhanc esteem learn process provid company. act primari technic support resourc individu work varieti project (thi requir abil support remotely) interact execut sale team ensur project employe appropri matched. interact execut sale team ensur consult project remain project result technic failure. prep consult interview specif assign involv mobil development. 5+ profession azur architectur azur certifi devop engin azur certifi solut architect bachelor’ degre comput scienc field project manag background preferred. knowledg consulting/sal structur full-tim schedul possibl flexibl extend hours. candid migrat data, analytics, web applic on-prem azure. azur cloud format templat azur emr & redshift hadoop eco cloud (spark, hive hbase etc.) apach nifi knowledg cloud contain (eks) servic (kubemetes) plus. cloud infrastructur configur optim network manag secur cloud environ (e.g., azure) autom deploy sourc code/configur manag tool re-architectur design system cloud nativ (e.g., azur lambda) relat databas administr sql configur knowledg mysql engine. dev environ mgmt. - agile, scrum, sprint bonu pay compani pension extend health care monday friday comput networking: 5 (preferred) 
1334: develop maintain scalabl rest servic full-stack applic javascript (es6+), react/redux, node.js/express develop ship code integr test design implement product solut high quality, clean, maintainable, well-docu code technolog stack collabor member team partner build ship outstand softwar fast-pac environ opportun process technolog improvements, adopt implement degre comput science, field, equival requir 3+ front-end develop (javascript es6+, react/redux) 3+ backend, api development, non-rel databas (node.js/express mongodb) familiar end-to-end test abil autonomously, accept provid feedback, receiv direct hand-cod html + css. with: mvc 5. x, databas sql server 2014, jquery, boot start, css 3 provid mentorship junior develop industri appli test-driven develop plan softwar architectur focus maintain scalabl industri build maintain distribut system work backlog priorit reliabl collabor excel written & verbal commun skill succeed provid competit salary, comprehens benefits, comfortable, friendli environment. salari posit $75-85k. interview process 2 3 stages, allow better, profession technically. opportun gain understand cultur client' side. outlin relev resum send appli job ad. monday friday 
1335: close product owner sme interpret requir translat softwar solutions. analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic leverag industri practic design, test, implement support solut assur qualiti secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ build test integr softwar solutions. maintain code quality, organization, performance. particip technic meet client' technic specialists. product support applic maintain 4 + web develop java 8+ (minimum 2 years) above, jax-ws, jax-rs, spring boot, spring security, spring data swagger/oa (open api specification) work java, j2ee, web servic (soap & rest), java script work databas sybase, sql azuresql work json/restful, xml, soap servic ci/cd pipelin devop autom batch process develop : unix shell script work react/redux spring cloud, jsf, facelet / richfaces, webspher continu develop continu integr hands-on cloud microservic microapp develop knowledg ssl/tl encrypt protocol inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1336: act thought leader development, build deeper relationship key stakeholders, demonstr expert-level skill code multipl languages, lob's, and/or technolog areas. create, review approv design domain. strateg input busi decis trust advisor. network industri contact gain competit insight practices. expert knowledg influenc set corpor direct softwar develop practice, concepts, technolog methodology. lead execut strateg initi deliv busi financi goals. act prime subject matter expert internal/extern stakeholders. ensur code reviewed, reusabl testable, meet architectural-design custom requirements; account code quality. lead workshop develop solut program perspect associ interdepend systems. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. oper group/enterprise-wid level serv specialist resourc senior leader stakeholders. appli expertis think creativ address uniqu ambigu situat solut problem complex non-routine. implement respons shift trends. broader account assign needed. typic 7+ relev post-secondari degre field studi equival combin educ experience. depth knowledg interfac api, soap, mq depth knowledg sql queri depth knowledg data map data convers familiar oracl databas good knowledg linux oper system, java java script proven cloud microservic familiar applic resili (e.g active/act infrastructure) knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. season profession combin education, industri knowledge. verbal & written commun skill - in-depth / expert. analyt problem solv skill - in-depth / expert. influenc skill - in-depth / expert. collabor & team skills; focu cross-group collabor - in-depth / expert. manag ambiguity. data driven decis make - in-depth / expert. 
1337: canadian bank technolog branch, analyt insur team focus proudli support technolog project deliv scotialif financi busi partners. close busi partners, developers, vendor partner bank ensur deliv success project align busi strategi roadmap ensur highest qualiti customer. project multipl retail product multipl bank channels. project relat product and/or product enhanc multipl system platforms. focu provid solut assist staff provid servic custom increas sale & productivity. group mix busi analysts, solut experts, specialist develop provid deliv project meet insur busi line. develop insur roadmaps, ensur end-to-end project delivery, write technic stories, develop code, manag stakehold connect teams. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requirements. formul defin technic requir base busi requir received. thrive detail design & deploy solut particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align. support insur branch channel busi partner lead technic design sessions. 3+ develop java, spring, hibernate, spring boot emphasi rest services. 3+ relat sql databases. 5+ profici git sourc code repository; maven jenkin build; 5+ programming, develop apis, build database. spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1338: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather statistics, troubleshoot report error alarm implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform 15+ technolog system analysis, ideal financi technolog industri bachelor' degre comput scienc technolog pattern microservic asset mulesoft big asset expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform. proven abil assess busi translat relev solut proven produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic databas mainten administr installing, configuring, documenting, testing, training, implement applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, c# javascript, work rest api relat databas (sql)) agil develop environ 
1339: 
1340: 
1341: monitor maintain daili nms/fnd/tp oper batch perform perform routin sustain activ troubleshoot issues, document root analysis, test appli bug fixes, updat standard oper procedur support multipl sustain team &. collabor business, vendors, team member identify, troubleshoot, resolv msgn/nms/fnd/tp cgr wpan/met rfmesh issu provid time statu updat solut lead requests. contribut msgn project initi version upgrad enhanc need continu produc high qualiti sustain solut minimum (2) systems/appl support testing, equivalent. diploma (or higher) subject liinux/unix basic shell script network technolog (routers, firewalls) perform databas queri sql ccna, ccnp asset am msgn nms/fnd/tp applic asset (but requir role, manag train applic specif utilities) educ skill bachelor’ degre comput science, technology, engineering, equival diploma/certif excel technic skill troubleshoot correct issu areas: web network technologies: .net, html, xml, web services, tcp/ip, soap, ssl certif network concept routing, broadcast domains, firewal concept unix oper systems, commonli command basic shell script ssh/putty, ftp/sftp applic databas and/or relat databases, sql queri tool toad sql developer, tuning/perform monitor tool (oem) excel commun skill profession environment, written spoken client requir proof covid-19 vaccin access job site provid proof vaccin condit employ ian martin” opportun candid 2 day week onsit resourc requir provid 24 7 support. candid base lower mainland. 
1342: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1343: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1344: 
1345: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ minimum 3-5 softwar develop experience, abil multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent abil effect team environ accept direct articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ build asp.net mvc web applic c# visual studio 2 build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. build consum rest api web servic work sourc control e.g. git work wordpress umbraco, kentico, aem cm platform preferred. creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur develop shopifi ecommerc platform develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework asset abil photoshop/gimp 
1346: suppli document train databas administr users, gener databas schema base applic function type data build method store futur databas data create, code, implement relat databas strong knowledg queri coding, data analysis, data profiling/exploration, data map expertis t-sql solid understand sql (familiar 2014 2016) 3+ work databas developer/data analyst role understand know-how potenti issues, background industri standard databas oper 
1347: 8 hour shift core java: 5 (preferred) temporarili covid-19 
1348: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, raml, yaml, swagger) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform bachelor' degre comput scienc technolog 3-5 years’ work technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, development, deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework strong understand design pattern principl clean architectur (microservices, api design, event driven, asynchronous, batch integration) strong computer, hardware, software, analyt skill strong commun skill (written, verbal, collaboration) proven abil assess busi translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan strong understand knowledg principl practic databas mainten administr installing, configuring, documenting, testing, training, implement applic system work knowledg wide varieti program languag - specifically, c#, .net javascript (node.js), work rest api relat databas (sql) knowledg nosql (mongodb preferred) cloud comput (aw azure) work 3rd parti saa provid work agil develop environ understand scrum / kanban knowledg mulesoft work prefer opportun award win fast grow compani innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ ongo support competit compens packag commensur 
1349: commiss pay 8 hour shift sales: 3 (preferred) 
1350: monday friday greater toronto area, on: reliabl commut plan reloc start (required) java developer: 4 (required) bank - wire payments: 2 (required) temporarili covid-19 
1351: coordinate, process monitor licens oblig establish regul e-gam markets. commun effect develop strong relationship regulatori author approv ensur compani meet regulatori requir jurisdictions. close collabor key stakehold intern extern regulatori landscape. assist analysi e-gam regulatori complianc standard exist newli regul markets. stay regulatori develop practic complianc control company. identify, document increas effici busi process align complianc requir compli regul relev jurisdictions. develop project plans, report schedul relev stakehold team manag expect ensur deliv scope, time budget. maintain knowledg assist keep accur library/databas regulatori standard licenses. ad-hoc duti required. 3 complianc role, prefer game industri knowledg gambl products. game regulations. strong interperson skills, effici network collabor team player. commun peopl level expert excel stakehold manag high level integrity. project management; develop project plans, track progress, prepar report manag expectations. commerci mindset busi acumen. adapt agile, fast-pac environ respond re-priorit intern extern demand. possess analyt skills, attent problem solv mindset. post-secondari educ profession relev job. fluenci english, verbal written. good level comput skill spreadsheets. competit salari paid time paid holiday employe referr program medical, dental & vision insur plan life ad&d insur employe discount program compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
1352: agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli servic adher intern govern control deploy platform close data scienc analyt partner deliv integr deliveri pipelin facilit analyt use-cas recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, resid canada 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period option 
1353: 
1354: 
1355: 
1356: sprint 1 - retail submiss forms/process sprint 2 - back-offic function administrators/judg sprint 3 – french languag option/risk assess & aoda remediation/data migrat final packag live/knowledg transfer/close-out retail award: open greenhous vegetables: april (3-week period) asparagus: june (2 months) berries: june mid-august (2-3 months) tender fruit: juli mid-septemb (2-3 months) apple: septemb mid-novemb (2-3 months) site compliant access ontarian disabl (aoda). site pain point time out, filter options, difficulti upload photos, abil export data. site provid flexibl modifi contest program minor edit (i.e. updat logos) admin users. site built host net sdc; .net sdc tent schedul shut support oper march 31, 2022 desir seek consist usage-bas host support costs. key features: publicli commonli comput devic platform (e.g. computers, tablets, smartphones) aoda compliant switch languag (i.e. french & english) address pain point ease-of-us consider agil approach: fora develop agil approach, encourag collabor effort product develop team customer(s) / user(s) fora develop agil approach, encourag collabor effort product develop team customer(s) / user(s) half day sprint plan cycle. client business/solut analyst compos list elig stori bug backlog list sprint. client product owner confirm goal sprint approv prioriti stories/bug propos sprint. vendor client develop provid estim effort stori point propos story/bug. client product owner approv sprint. vendor client develop test team review sprint resourc task optim assignments. client develop lead review stori assign compon task vendor client developers, e.g. front-end, back-end, database. vendor client develop draw assign complet code unit testing. vendor client develop close project team member busi sme coding. code completed, story/bug review client develop lead qualiti complianc design. client test lead review story/bug assign function testing. autom test script develop vendor futur releas regress testing. bug identifi document turn develop mitigation. function test successful, story/bug review client business/solut analyst smes. defect identifi bug return develop correct re-testing. accept client, move bucket sprint. sprint, formal review session client product owner client develop lead outlin stories/bug complet receiv formal accept client product owner. final session sprint retrospect client vendor team identifi posit improv area, e.g. development, testing, ui, requirements, devops, management, project management. document sprint devop tool. sprint formal closed. outcom statist share vendor client management. 
1357: javascript jquery. ? ide eclips intellij idea. ? sourc control tool git. ? soap rest web develop orient architectur (soa). agil develop methodologies. ? xml, xsd jaxb. ? relat databas design orm. pivotre equal opportun employer. 
1358: 3+ years’ mobil / wireless technolog devic run android 5+ years’ environ 3+ strong java program skill following: design, materi design android, wireframes, android nativ hybrid approach xamarin 3+ years’ java 3+ years’ relat databas (oracl db, mysql, sql server) 3+ years’ javascript, jqueri teamcity/jenkins/git good understand oop, design patterns, android enterpris mobil applic integration, android design pattern materi design, databas design, develop perform optim work integr backend technolog (cellular, wi-fi, queues, web servers, databases) mobil analyt knowledg mvc framework build tool (gradle, maven) broad knowledg busi technic environ mqtt (ibm messagesight) messag orient middlewar (ibm mq) barcod imag technolog demonstr deploy enterpris consumer-fac mobil softwar system industri standard environ includ android nativ hybrid app enterpris mobil devic manag (mdm) solut cisco webex team firebas espresso depend inject framework (dagger, etc) advanc current knowledg cloud technolog demonstr capabl oper cloud applic respons design principl unit test framework develop access relat databas knowledge, prefer oracle. 
1359: 
1360: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1361: driven desir learn tenaci find solut prepar invest person time achiev goal team player good written oral skill empathet client concern appreci music, drama theatr stack develop - web server, sql database, applic in-depth understand microsoft .net framework capabl work mvc model convers html css3 understand respons design highli adapt parti api strong knowledg javascript jqueri familiar debug techniqu xml - xslt 
1362: support manager, work develop projects, creates, maintain technic specifications, designs, schedul forg strong relationship departments. commun program interest product team others. anticip act issu problem arise, provid altern approach solutions. implement portion code, leverag product. seek tool techniqu facilit work. insist highest qualiti others. design implement transact control system involv secur web applic develop integr parti web servic refactor migrat legaci applic distribut applic architectur aw cloud 4+ c#, javascript debug techniqu develop asp.net, asp.net core applic .net (4.0 - 4.8), .net core (2.2 - 3.1) framework c# languag sql server 2012/2016 backend built real busi applic react, redux / flux, knockoutjs, advanc knowledg web technologies, html, css, javascript, internet technologies, commun protocols, techniques. good databas methodolog databas system sql server knowledg current softwar design practices, includ modularity, event-driven architecture, object-ori design, multimedia techniqu asset management, interfac design, localization, portability, extensibility, testability. good softwar design skill write clear, maintainable, well-documented, portabl code. work scrum environ basic understand continu integr practic good commun skills. forg relationship develop personnel develop team. good project plan estim skills; project move daili obstacl ask addit assist appropriate. thrive team-bas environ lot discuss collabor b.s./m.s. comput science, develop commerci applications, equival experience. competit pay awesom benefits, perks, gener time major growth learn opportunities, includ in-hous train extern develop fun flexibl environ (foosbal ping pong tournaments, offic perk social events) flexibl peopl role 1-2x week (can start remot covid) downtown vancouv modern open offic close transit option onsit bike storag (we'r work now, offic access team!) 
1363: creat maintain document new, exist modifi systems. examin document exist busi models, flow data, commun find order identifi opportun improvement. monitor vendor user request enhanc and/or patch appli upgrades. particip implement follow project area(s) assur ongo support assimil business. develop mainten upgrad plan major compani busi applications. provid architectur design consult intern develop teams. effect commun build rapport team members, stakeholders, intern custom busi partner varieti techniqu collaboration, initi close. liaison busi function area and/or busi analyst translat busi requir detail technic requirements. applic busi process input improv oper effici effectiveness. develop, recommend, enhanc implement processes, standards, technolog improv busi functions, required. identifi opportun integr improv exist busi applic processes. support, enhanc maintain exist busi applic assur availability, reliability, performance. develop evalu multipl altern design constraint establish standard technolog platforms, skill sets, resourc constraints. troubleshoot resolv applic data problems. monitor perform avail resolv degrad issues. complet testing; document resolv perform issu reason timeframe. investig resolv data applic architectur design issues. serv expert busi applic methodologies, technolog practices. serv expert troubleshoot support compani busi applic processes. understand busi system effect util support key oper initiatives. understand microsoft program languag develop applic web systems. design system specifications, modules, process changes. develop code complet programming. thought provok question engag intern custom and/or busi analyst ensur understand actual deliv solutions. analyz develop understand intern custom actual versu perceiv needs. perform appli creativ applic data architectur designs. support user test ensur function meet intern custom specif requir code changes, required. develop conduct test assur qualiti deliv product services. develop applic architectur reliable, upgrad deliv consist qualiti results. project team develop conduct user support training. particip project close lesson learn activities. collabor planning, design, development, implement projects, provid develop requir project manag creation project scope, schedule, risks, effort cost. promot work maintain workplac wellness, health safety, activ complianc workplac health safeti polici procedures. duti required. undergradu degre comput scienc 3- 5 years’ work softwar engineer/busi system analyst 3-5 years’ work mid larg size retailer, offic environ 3 -5 years’ develop program code microsoft system 3 -5 years’ work window servers. 3 – 5 years’ work structur data queries, data base structur data wareh techniqu 3 – 5 years’ designing, test document featur procedur 3 – 5 years’ work pressur deadlin driven environ 3- 5 years’ work complex technic instruct analyt problem solv skill intermedi knowledg ii server advanc knowledg email architectur oper .net developer, javascript, ecmascript & jqueri sharepoint architect, develop design bi: data warehous architect & developer; data model ssr / ssi / ssas: report developer, etl developer, analysi servic cube develop sql server: t-sql; dba skills: databas performance, partitions, indexing, jobs, mail extend health care store discount 8 hour shift softwar development: 3 (preferred) temporarili covid-19 
1364: contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect build general, test code, refactor go. plan test - plan chang compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ direct reports, frequent expect developers, designers, marketing, busi leader seequent commit provid well-support profession offic environ requir role maintain knowledge, competence, capabl web development. addition, opportun expand knowledg fields. work expert 2d, 4d visual data scienc databas interfac designers. invest provid train levels, includ attend confer courses. regular opportun develop skills, encourag time constraint role. expect expert self-learning, balanc specif respons short-term goals. role fulli remot covid-19 pandem base calgari flexibl home. cultur place strong keep healthi work-lif balance. enjoy life enjoy life work. 
1365: monday friday greater toronto area, on: reliabl commut plan reloc start (required) java developer: 4 (required) bank - wire payments: 2 (required) temporarili covid-19 
1366: creat featur modern javascript framework nodej up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ develop product web applic modern javascript framework express understand sql databas exposur optim techniqu nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
1367: agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli servic adher intern govern control deploy platform close data scienc analyt partner deliv integr deliveri pipelin facilit analyt use-cas recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, resid canada 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period option 
1368: custom focus - learn busi bring custom design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog close qa - bug product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk code atlassian suit product 
1369: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework set practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ hands-on relat databas - 3+ hands-on java program - 3+ hands-on set data pipelin java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ kafka - 2+ hands-on custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank agil 
1370: understand busi strategy, object process enabl and/or enhanc technolog solut meet requir stakehold (decis makers, system owners, and/or users) elicit, analyz document function non-funct requir deliv artifact includ requir documents/us stories, current futur state process flows, data flow diagrams, source-to-target map and/or document base project suppli estimations, statu updates, escal ensur time deliveri solut defin product support oper process live site product identifi gap opportun enhanc oper effici lead complet oper activ process align team busi object conduct data analysi valid busi process guid requir proactiv identifi address conflict requir and/or gap(s) requir technolog capabl proactiv identifi address impact busi process and/or oper activ engag stakehold collabor developers, architect qa ensur common understand requir agil project implement translat requir function spec leverag develop qa team member respect deliver qa team member develop test strategi plan, review test cases, test script test suit ensur optimum coverag requir deliv high-qual solut perform function test activ develop sql/hana queries, perform databas test data load process monitor trigger public analyt dashboard report provid regular updat project status, includ rais risks, issu impedi time manner respond proactiv busi project issues; ownership risks, issu impedi resolv time manner manag relationship project stakehold – busi technology; trust advisor independ collabor team member provid on-go support busi demonstr flexibl adapt eye accuraci excel commun skill perform job-rel duti assign 7+ busi analyst role/capac 5 data-centr projects. demonstr advanc knowledg methodolog practic profici sql/hana/bods/etl conduct data analysis, data profiling, ad-hoc data extractions, data qualiti checks, etc. test applic cloud technolog data science/data engineering/report tool consid asset. busi intellig tool tableau/pow consid asset. orient passion technic qualiti strong commit profession client excel demonstr knowledg sdlc project develop methodolog hand complet softwar develop life cycl prefer safe agil process coordin multipl projects, busi stakeholders, cross-funct technic team expertis priorit review deliver success deliveri util offshor capabl strong organ skill fast paced, multipl stakehold matrix organ strong verbal written commun skill univers degre equival 8 hour shift busi analyst (bsa): 5 (preferred) sql/hana/bods/etl conduct data analysis: 5 (preferred) temporarili covid-19 
1371: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur design, build deploy data pipelin azur googl cloud oper data includ historian time seri data, sql server databas unstructur data sources. solv complex technic problem legaci system overcom technic roadblock prevent data migrat cloud platform. perform pipelin data valid ensur data delivery, data secur data qualiti compromis provid develop monitor perform metric data-pipelin measur ensur perform kpi met. maintain applic document facilit support incid respons forens pipelin googl cloud platform bachelor' degre comput science, comput engin discipline, data field hands-on azur googl cloud platform, relat databas etl methodology, strong script skills. azur data product includ datafactory, databricks, iot hub eventhub relat non-rel data store design deployment, includ data retent archiv strategi data process manag development, includ real-tim data ingest batch process data solut monitor optim blob, data lake relat store design data solut data secur compliance, includ endpoint security, reliabl authent methods, data encryption, data masking, audit data classification. strong aptitud learn technolog analyt techniqu demonstr problem solv abil familiar program technolog languag java, t-sql, .net c# visual basic, python, ssis, cdap apis. knowledg gener comput control operations, secur chang manag system software, applic sourc code, network, databas technolog strong cross-funct team particip collabor approach problem solv 
1372: 
1373: lead mentor team analyst complex project data modern tool program languag aptitud engin manipul form data framework includ limit data warehousing, modeling, analytics, integr data sources. bound singl tool platform solv problem creativ ways. profici comput languag sql, python, dax aspir learn altern way resolv issues. work data format datawarehouse, datalakes, api endpoints, sql post gre dbs, datamart etc. expert sql coding, troubleshooting, store procedures, views, function transform, cleanse, manipul data power api endpoints. self-motiv learn drive teams’ develop improv methodolog work practic company. effect write, present, commun recommend master’ degre comput scienc bachelor’ degre equival comput scienc disciplin busi admin educ formal training/certif busi intellig data analytics/report sql, r, python, language, clustering, varieti program languages: python, perl, java, c++. 5 data integr analyst, developer, databas develop role minimum 5 t-sql, postgres, dax, python program languages* minimum 3 data visual tool power and/or tableau microsoft tool ssr ssi minimum 5 write store procedures, views, function ; exposur data marts, data lake data warehous amazon aws, redshift cloud platforms; report dashboard power bi, dataiku etc. knowledg netsuite, redshift 3rd parti softwar integr knowledg satori report turnkey integr report knowledg power platform operations, query, flow integr excit high-growth environ experienced, dynam motiv team supportive, challeng collabor competit salari vacat medical, dental drug benefit compani stock purchas plan match contribut dental care employe stock purchas plan extend health care 8 hour shift 5 data integr analyst? bachelor' degre (preferred) 
1374: custom (internal/remotely/onsite) requir gather project deploy creat high-level detail design, implementation, oper test document develop softwar solut encompass specif functions, automation, javascript, custom tool adher contribut team’ practic continu improv initi deliv custom solut workshop and/or technic train custom provid support custom integr oss system network manag product (sdwan, optical, ip) develop optim custom case scenarios, workflow autom custom day-to-day oper bsc softwar engineering, comput engineering, comput science, equival fluent english 4 years’ work profici softwar languag (python/shell/javascript etc) gener understand network technolog protocol (e.g., ip/mpls/ethernet, routing, network oam) knowledg and/or hands-on web servic interfac (e.g., soap, rest,yang,netconf) strong troubleshoot strong custom orient commun skill eager learn softwar development, script languag technolog knowledg sdlc agile, waterfall, devop environ java (oop) object orient program linux base oper system knowledg and/or hands-on virtualization, cloud providers, contain technolog (e.g., vmware/kvm) knowledg databas system hand sql (e.g., oracle, mysql) 
1375: liais busi subject matter expert (smes) capture, consolid document busi requir explor altern solutions; busi process, data model techniques, document tool captur analyz busi requir rule improvements; interact busi priorit valid user request changes. interact architectur team evalu impact systems; produc design (wireframes, mock-ups, workflows, visuals) support requirements; deliv function analysis, produc typic deliver user stories, cases, wireframes, domain model and/or mock-up level develop construct implement solutions; develop function specif aspects, understand modul implement set configur option available. design, develop, create, review, troubleshoot system solut function code programming, configuration, scripting, sql, etl, meet busi user requir base specifications. achiev methodologies, tools, framework languag sql, power platform (power other), devops, ssis, c#, batch, powershell, python limit exclusive. write test case perform function integr test deliv ensur meet specifications. follow-up defect identifi testing. manag implement plan deadlines. support user deploy solution. particip develop documentation, accept tests, facilit tool train program intend users; instal configur system upgrad exist ones. support develop test team provid hypercar (project aftercare). incid management: analyz follow-up report incid issu identifi product recommend solutions. close busi technic team explor improv futur innov opportunities; vendor relationship: relationship am provider. key contact busi supplier. bachelor’ degre technolog comput scienc (or field); 10+ write user stori / cases, design wireframes, develop function specif equival experience; solid understand good ui/ux close link custom satisfact employe productivity; notion methodolog consid asset: bpmn, uml, agile, scrum, rup; good program databas manag skill asset. structur organ demonstr leadership skills. abil lead team objectives, goal deliverables; abil manag large-scal and/or high risk project (or multipl projects/programs) branch level cross-functionally; capabl solv complex problems, broad perspect innov solut leverag process technology; monitor market trend implement practic improv products, servic safeti practic his/her sector; conduct busi activ integrity, maintain high profession standard align organization' mandate; manag resources, budget measur results; develop analyt skills, abil resolv problem decisions; excel verbal written commun skill english french level management; abil interact negoti others. work collabor member teams. promot teamwork; construct feedback, guid share knowledge. adopt intern partners’ perspect clarifi deliv value; profici process mapping, process model and/or process standardization; draw wide rang practic implement solut complex problem time manner, creativ appropriate. incorpor continu improv day-to-day activ keep custom mind; initi open frank discuss topic organization. explain concept clear logic manner. respond concern object shape messag address them; identifi prioriti work way resources. sound decis care analysi judgment. take pro-act approach, anticip address issu arise; microsoft collabor tool knowledge: o365, teams, azur devops, jira, epm, etc. workplac foster health well-b employees; wide rang health well benefit family, includ unlimit access telemedicin service. rail commit protect health provid safe environ employe customers. therefore, current policy, rail requir member staff fulli vaccin covid-19 provid proof condit employment. 
1376: implement ai / base predictive, prevent self-heal autom solutions; implement ai / base predictive, prevent self-heal stack monitoring; implement central log enabl incid triag ai/ml continual, proactiv cybersecur devsecop focu harden system minim risk; end-to-end devop qe autom product agil methodolog plan deliv high avail (ha) environ solut exceed rtos; plan deliv load tested, capac thresholds, provid busi scalabl system applic perform planning, monitor tune exce key busi process slo proactiv maintain technolog currency; cloud-assess migrat enabl platforms, possible; deliv orchestr solut re-us organization; key resourc problem management: rca solut go-forward process updat maintain design documentation; updat maintain sre standard engin mindset, strong commun sens ownership drive b.s. degre comput scienc technic field (e.g. ee, physic mathematics), equival practic including: 4 - 5 profession code following: c#, java masteri script languag autom system management, eg. bash, python, ansibl 2 – 4 profession agil / scrum methodolog devop ucd, jenkin unix/linux oper system develop and/or administrator, deep understand linux oper internals, namespac contain kubernet orchestr platform programmer, oper perspect work db/2 sql databas hands-on varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn) work knowledg web-bas applic architectures. 4 - 5 profession code following: c#, java masteri script languag autom system management, eg. bash, python, ansibl 2 – 4 profession agil / scrum methodolog devop ucd, jenkin unix/linux oper system develop and/or administrator, deep understand linux oper internals, namespac contain kubernet orchestr platform programmer, oper perspect work db/2 sql databas hands-on varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn) work knowledg web-bas applic architectures. strong commun collabor deep sre academi involv leadership phd comput scienc technic field (e.g. ee, physic mathematics) sre certif develop oper of: large-scal system cloud-bas applic services, public premis distribut systems, microservic and/or scale-out databas architectur secur algorithm protocol includ encryption, authent packet inspect comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
1377: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood audienc strong analysi problem-solv skill break high-level busi requir question probe clarification. good leadership, plan consult skill (busi technical). strong appreci evolv digit technolog landscap applic busi clients. self-direct learn minimum 6+ aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ integr salesforce.com applic 3rd parti rest soap web api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic demonstr hands-on develop lightn aura and/or lwc framework. prior and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on work aspect salesforc platform (sale cloud, cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ web develop technolog java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on configur ci/cd salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop agil project methodology. salesforc certifications: have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, intern guidelin standard processes. evalu design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor defin market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc sun life’ digit transformation. develop demonstr proof concept (poc) prototyp design develop deep understand busi opportun order innov solutions. contribut salesforc technic govern framework, advanc devop practic salesforc platform, design develop guideline. lead post-implement transit applic oper team sun life. maintain updat design document applic built salesforc platform. 
1378: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1379: lead mentor team 2-3 data scientist complex project data modern tool program languag fluent structur unstructur data, management, modern data transform methodologies. comfort work sparse, incomplete, poor-qual data deliv busi predict prescript analytics. provid analyt perspect discuss priorit team, team select idea on. develop deep understand data drive ad-hoc analysi answer question lead design develop cloud base big data solut base aw servic proactiv develop analyses, experiments, data-driven tool understand clients’ behavior usag products. self-motiv learn drive teams’ develop improv methodolog work practic company. effect write, present, commun recommend master’ degre comput scienc bachelor’ degre equival comput scienc disciplin statistics, mathematics, economics, etc. sql, r, python, language, clustering, varieti program languages: python, perl, java, c++. familiar multipl statist analyt packages: sas, spss, r. manipul analyz complex, high-volume, high-dimension data vari sourc includ collecting, assembl data, cleansing, formatting, valid data mining, machin learning, statist model tool underli algorithm familiar sql, aw databas script report dashboard power bi, dataiku etc. knowledg netsuite, redshift 3rd parti softwar integr knowledg satori report turnkey integr report knowledg power platform operations, query, flow integr excit high-growth environ experienced, dynam motiv team supportive, challeng collabor competit salari vacat medical, dental drug benefit compani stock purchas plan match contribut dental care employe stock purchas plan extend health care vision care 8 hour shift 
1380: visit develop client assign client list visit develop relationship relev designers/developers/contractor purpos develop relationship close jobs. visit specif contractor project ensur time purchas order inventori order time. updat librari arrang lunch learn architect major design firms. arrang educ session email product info/materi client available. overse multipl project point specif project completion. deliv sampl requested, ensur person same-day delivery. respons quotat specifi design client list. quotat tender stage job arch/design, gener contractor eventu award sub-contractor. maintain job databas daili basis. 2-5 role self-motiv high energi level willing extra mile. good listen strong interperson skills. strong follow-through skills; project timelin fruition. strong communicator; teach share idea group one-on-on setting. profession appearance. prepar formal rehears present products, servic compani strengths. intermedi skill offic suit team player sale team members. prepar custom competition. demonstr strong organ skills. stay abreast product trend commerci arena. strong abil influenc negoti work integr enthusiasm bonu pay commiss pay extend health care monday friday sales: 2 (required) 
1381: lead develop team deliv solut enhanc exist process identifi develop deploy process improv opportun conduct independ analysi assess aw develop capabl own/coordin solut develop oper process ensur time deliveri conduct solut / code review ensur align practic feedback construct manner. provid activ contribut technic discuss assist defin product roadmap interact technolog stakehold understand requir integr / solut design, develop, test solut autom streamlin manual process collabor develop teams, cloud engineering, technolog partner liais architectur ensur api function non-funct requir consid (i.e. security, compat maintainability) support assess incorpor aw technolog / featur support report analysi key deliveri metric senior leadership document requirement, technic design, support materi util devop tool deliv project / product systematically, enabl continu integration, autom testing, rapid featur deliveri stay abreast industri technic busi trend particip profession association, practic commun individu learn bachelor’ degre higher comput science, engineering, field, program extens busi knowledg 5+ design develop build highli scalabl api applic integr solutions. 5+ combin aw nativ design, development, technolog oper 3+ lead develop teams, mentor junior team members, overse code qualiti evangel practices. understand ssl/tl secur high-level understand oauth secur model knowledg api connect implement rest apis, soap apis, api standard yaml swagger postman/soapui rest test & develop tool profici knowledg softwar develop practices, softwar develop life cycl (sdlc), qualiti assur requir softwar develop control releas procedur profession develop aw serverless solut design, development, deploy profici foundat develop knowledg node.js, java, nice python, javascript profici aw core integr stacks, includ limit api gateway, aw lambda, aw step functions, aw dynamodb, aw api gateway, aw serverless stack, aw s3, aw sn sqs, ssm, iam ; dynatrace, cloudwatch cloud formation, x-ray devops, ci/cd automation: aw devop pipelin ci/cd process, devop tool jira, bitbucket, bamboo, asset demonstr knowledg databas technologies, includ rdbm no-sql. nice tibco bw, tibco em develop 
1382: 
1383: 
1384: 
1385: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, technology, electr engin field 4+ softwar develop oop languag c++, python, java, etc. ideal rf/wireless/telecom environment. softwar develop window linux environ exposur cloud comput aws, design/architectur develop deploy sql (postgresql, mysql, oracle, etc.) nosql (cassandra, mongodb, snowflake, etc.) databas system excel verbal written commun skill 
1386: respons développement, déploiement support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream book de trade voice, exécuté sur de plateform trade extern fair réconcili fin journé de transactions, de posit pnl fair de rapport de analys fin journée/moi lié aux post diplôm pertin informatique, génie informatiqu génie 3 ans+ d'expérienc sur python java expérienc traitement grand ensembl donné avec base donné postgresql cadr donné expérienc dan réservat d'échang avec protocol connaiss trading, réservat et/ou maintien posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué à haut disponibilité expérienc avec applic prenant charg rapport réconcili connaiss compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / offic applic process million record day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ python java process larg dataset postgresql databas data frame trade book protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 exposur scalable, geograph distribut high avail architectur applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1387: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log resolv error softwar applic approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma discipline, equival combin educ 5+ industri java developer, compet program languag environ 5+ java sql work agil environ 
1388: 
1389: 
1390: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ applic layer work agil environ 5+ web develop python django work vuej work posix environ linux comfort git testing, tdd, continu integr databas principl orm knowledg user user interfac design develop singl applic react and/or angular html css docker kubernetes/openshift 
1391: web applic develop asp.net core 5.0 databas develop integr (aw dynamodb) container applic compon continu develop deliveri increment releas ci/cd pipelin enhanc secur data govern document annot codebas version control tier 2 support user stakehold technic matter develop document & procedur tier 2 support train staff 5+ softwar develop strong skill data structures, databas programming, full-stack web develop full-stack .net develop sql server 2019 asp.net net core 5 razor/mvc entiti framework core advanc linq web technologies: html css javascript/typescript c# json jqueri hird-parti librari asynchron commun rest api softwar engin skill test-driven design (tdd) nunit architectur databas design skill depend inject maintain multipl branch authent sso (aw cognito, azur ad) contain cloud-bas orchestr servic iaa cloud comput infrastructur devop collabor tool github draw.io abil develop review code collabor team member abil improv engin standards, tooling, process abil conduct technic architectur discuss drive technic decis team abil write understandable, testabl code eye maintain abil assist skill support team oper team triag resolv product issu strong communicator: abil explain complex technic concept designers, support, engin monday friday data structures, databas programming, full-stack web development? web technolog html, css, javascript/typescript, c#, json jquery? located? work .net softwar developer: 5 (preferred) work test-driven design (tdd): 1 (preferred) 
1392: * candid 100% remot posit ** develop solut base busi analyz company' needs, process priorities. develop maintain software, services, websites, applic integr solut meet business. propos softwar architectur develop mandat temporary, experienc and/or oversea colleagues. particip task distribut pair code review estim plan small medium-s project follow-up project ensur deliver meet deadlin particip content manag develop cycl bachelor comput scienc dec comput scienc (with addit experience); minimum 5 relev workplac good c# web services, asp.net, javascript; good gener knowledg relat databas (sql server) program languag (c, .net, asp.net); good knowledg object-ori program concepts. agil methodolog azur devop continu integration/deploy (ci/cd) 
1393: solid softwar architecture, modeling, rest api, databas design design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern inquisit experi evalu technolog poc 7+ relev solid architectur databas design expertis c# high prefer .net core strong develop rest api’ solid design pattern mvc vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch backend developer, html, javascript, css work cloud technolog microservic gcp, azur aw experience, poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
1394: être respons surveil de applic leur dépendanc (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) s'assur systèm fonctionn correctement. résoudr problèm avec l'équip support de applic pour tout problèm disponibilité stabilité de applications; être respons configur systèm d'exploit de autoris serveur, déploiement de fichier d'application, instal configur de compos l'application, configur de servic web base donné pour exig de applic pratiqu sécurité, qui concern heur disponibilité de applications; examin rapport d'analys de vulnérabilité appliqu correctif modif configur requi sur bac à sabl premier production, respect heur disponibilité de applications; s’assur inform critiqu soient sauvegardé régulièrement, règle d'utilis systèm soient respectées, stockag soit à niveau critiqu tout test fichier temporair d'inform soit purgé. construir tester plan repris aprè sinistre; établir une gouvern d'accè systèm environn pour l'accè systèm développeurs, utilisateur l'applic elle-même, conformé aux pratiqu sécurité; planifi cycl vie systèm tenant compt l'accord support fournisseur passer revu avec l'architect l'infrastructur l'approvisionn nouveau système; s’assur chaqu systèm livr construct une révision effectué régulièr pour tout changement. demand liée système, demand d'accè pratiqu déploiement sont documentées. solid expérienc avec l'environn window server cluster autonome, configur de autorisations, de rôles, de groupes, de politiqu d'autr restrict sécurité système; expérienc configur surveil de applic servic pour microsoft sql server, ii tomcat; expérienc gestion d'environn linux, dockers, devop utilis command bash; responsabilité intégrité pour comprendr respect règle sécurité l'utilis de technolog l'information; proactif autonom dan recherch solut aux problèm système, planif déploiement de applic stratégi migrat système; curieux d'apprendr organisé pour interrog membr l'équip sur l'état actuel mise œuvr à venir. monitor applic depend (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) work properly. troubleshoot applic support team applic avail stabil issues; server oper permiss configuration, deploy applic files, instal configur applic components, configur web databas servic applic requir secur practice, respect applic avail hours; review vulner scan report appli requir patch configur sandbox production, respect applic avail hours; critic backup regularly, usag rule respected, storag critic level test temporari file purged. build test disast recoveri plan; establish access govern environ access developers, user applic itself, align secur practice; plan life cycl vendor support agreement review infrastructur architect provisioning; build book review regularli changes. request, access request deploy practic documented. strong window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici secur restriction; servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat; manag linux environment, dockers, devop bash command; respons integr understand respect secur rule technolog usage; proactiv autonom find issu solution, applic deploy plan migrat strategy; curiou learn organ question team member current state upcom implementation; plan communication; migrat deploy applic transpar manner user clear commun support; critic analysi oriented: recommend solut practic short, mid long term; microsoft program languag asp, vb.net c#; java program language; jenkins, git, team foundation, urban deploy openshift 
1395: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client requir close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solut provid client support consult development, integr advic area expertis perform unit-level test compon bug develop review support technic specifications, design document ensur complet provid code mainten support test / valid cycl post-product deploy particip user train demonstr web applic product as-need basi support project estim / plan processes. ensur adher develop life cycl standard particip evaluation, implementation, document exist web-bas busi solut contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructur implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control compon adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) lead practices, design patterns, methodolog perform databas design, modeling, databas mainten identifi implement secur measur internet applic infrastructur perform valid requir procedur web applic m.sc. comput science, mathemat field relev field architect re-us extend web base solut understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solut broad comput platform (unix windows) architectur design pattern component-bas develop requir gather analysi softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri method 
1396: master creat troubleshoot web scrape program & tool $90k - $110k base health, dental & vision benefits, share option manag level monday, novemb 29th 2021 appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) 
1397: smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti smartest teach experiment, learn, grow latest greatest cloud technolog deliv code million mentor mentor key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi document idea solut accur graduat postgradu comput scienc engin technic field 8+ softwar design, development, and/or consult cloud system web servic excel hands-on java program skill spring boot softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript object-ori design pattern continu refactor familiar ci/cd concept work deploy pipelin jenkin rest api develop (microservic architecture) databas databas design principl cloud scale build highli scalabl system servic cloud team player, close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold trade-offs, practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat practic multipl technic domain cloud technolog product excel written present skills, abil translat busi requir busi unit project propos clear well-design architecture. express complex technic concept way audienc divers disciplin understand perpetu learner ideat improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti 
1398: translat product requir effect featur experi function enabl produc platform product line. initi improv build well-develop platform play rapidli expand capabilities. designs, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. overse propos solut problem ensur implement softwar meet busi object sustain scalable. analyz key metric drive improv develop team. build featur fix exist bug softwar applic conduct design review dive deep code reviews. research, tests, appli develop process and/or softwar engin methodologies. epic abil gather complex requir team design solut farmer use. strong interperson skill includ excel written verbal commun skills. collabor team build skills, abil level role organ effectively. 3- 5 build rubi rail applic apis. relat databas understand write, analyz optim sql queri (postgresql). work common librari rspec, puma, doorkeeper. design document rest api build microservices. solid understand object-ori programming. write clean, maintainable, reusable, reliabl effici rubi code. work docker, kubernet aw cloud platform. work github/bitbucket test framework cypress. familiar work agil environment. remot perman 
1399: assist team develop implement requir applic upgrad current semi-autom deploy script retire/refactor part code older technolog document understood oper team opportunist exist process autom support space oper issu need degre comput science, engineering, field ten+ years’ strong c# development- includ packag deploy solut product environ sql server – queries, store procedures, optim sql server – report servic – upgrad databas version visual studio msbuild/powershel – current deploy script msbuild powershell, simplifi aw – understand ec2 sql server implementations. rd ec2 sqlserver instal gener knowledg python – autom innov python languag choic strong troubleshoot skills, abil offer solut excel commun skill – written verbal highli collabor environ 
1400: key domain leader design build innov softwar solut area core algorithm trade api's, model & signal implementations, pre/post trade analytics, test risk function systemat invest trade desk develop custom technic solut employ industri practic build support front/back offic applic platform portfolio manag trade perspect appli detail knowledg invest manag concept multipl asset classes. directli partner invest manag divis implement/optimize/support invest models, strategi financi instrument (currencies, futures, rates, equities…etc.) technic softwar implement integr market trade api' order manag book record/compli system design overse data workflow, data engin data mine time-seri market data trade signals, direct systemat trade desk profession document methodology, valid test specif model identify, prioritize, manag project independ collabor peer requir timelin dictat key driver user comput technolog strong team player commun complex concept mentor develop junior team member implement trade execut cost analysi base invest manag division' model understand pre-trade, post-trad trade workflow provid suggest improv effici softwar engin infrastructur perspect advanc degre quantit subject comput science, mathematics, statist engin profession accredit chart financi analyst (cfa) and/or financi risk manag (frm) 10+ capit market strong invest product knowledg (includ otc-ov counter vanilla exot derivatives) 10+ technic & quantit develop solid understand systemat invest strategies/processes, quantit techniqu (statistics, optimization), market microstructure, portfolio theories, execut pre/post trade analyt asset class develop real-tim equity, fx, futur trade platforms, inclus algorithm systemat complex event process financi institution. depth knowledg principles, theories, practic techniqu function design function compon build high throughput trade applic softwar develop methodolog agil develop practic proven java/c/c#/python/sql capit market work with/or develop time seri database, bpipe, dapi, om design autom test har systemat trading, valuat risk model previou capit markets, includ quantit research, trade portfolio analyt effect commun user technic profici idea simpl effect manner translat action workplan handl stress manag expect business/techn stakehold fast-pac environ abil interact build strong work relationship trader technolog team (analysts, developers, coaches) excel technic non-techn verbal written commun skill comfort work multidisciplinari team vari skill level comfort work environ high rate chang and, appropriate, willing step primari role order facilit success outcom passion improv skill colleagu knowledg share mentor innov latest tools, technolog lean process cloud-bas environ (e.g., aw cloud, kubernetes, java, c#, javascript, html5, mssql server, sap hana, python). entrepreneuri mindset overse project end-to-end. principl focus deliv true custom dynam fast-pac environment. champion deliv trade messag solut trade workflow autom multipl asset classes, leverag devop autom test deploy pipelin amazon web servic dynam infrastructure. explor boundari technolog provid ideal solut solv busi problems. friendly, diverse, collaborative, passion limitless potential. student teacher ensur cultiv high-perform team. cheerlead mentor unleash potenti grow career.w enabl develop skill challeng statu quo solv problem technolog landscape, volum (machin learning, testing), veloc (stream data, complex event processing) varieti (structur non-structur data) arriv meaning decisions. 
1401: lead develop team deliv solut enhanc exist process identifi develop deploy process improv opportun conduct independ analysi assess aw develop capabl own/coordin solut develop oper process ensur time deliveri conduct solut / code review ensur align practic feedback construct manner. provid activ contribut technic discuss assist defin product roadmap interact technolog stakehold understand requir integr / solut design, develop, test solut autom streamlin manual process collabor develop teams, cloud engineering, technolog partner liais architectur ensur api function non-funct requir consid (i.e. security, compat maintainability) support assess incorpor aw technolog / featur support report analysi key deliveri metric senior leadership document requirement, technic design, support materi util devop tool deliv project / product systematically, enabl continu integration, autom testing, rapid featur deliveri stay abreast industri technic busi trend particip profession association, practic commun individu learn bachelor’ degre higher comput science, engineering, field, program extens busi knowledg 5+ design develop build highli scalabl api applic integr solutions. 5+ combin aw nativ design, development, technolog oper 3+ lead develop teams, mentor junior team members, overse code qualiti evangel practices. understand ssl/tl secur high-level understand oauth secur model knowledg api connect implement rest apis, soap apis, api standard yaml swagger postman/soapui rest test & develop tool profici knowledg softwar develop practices, softwar develop life cycl (sdlc), qualiti assur requir softwar develop control releas procedur profession develop aw serverless solut design, development, deploy profici foundat develop knowledg node.js, java, nice python, javascript profici aw core integr stacks, includ limit api gateway, aw lambda, aw step functions, aw dynamodb, aw api gateway, aw serverless stack, aw s3, aw sn sqs, ssm, iam ; dynatrace, cloudwatch cloud formation, x-ray devops, ci/cd automation: aw devop pipelin ci/cd process, devop tool jira, bitbucket, bamboo, asset demonstr knowledg databas technologies, includ rdbm no-sql. nice tibco bw, tibco em develop 
1402: 
1281