
1: understand translat busi need data model support long-term solut work overal applic develop team implement new data strategies, build data flow develop data model develop best practic standard name convent code practic ensur consist data model work architect convert high level design detail design document use refer develop team respons success time deliveri project adher design provid architectur team write efficient, readabl reusabl code follow code best practices. write improv store procedur sql monitor perform write sql code extract, aggregate, transform load data (etl) write ad-hoc queri request provid direct oper support across area databas infrastructur includ databas clusters, databas replication, releas manag disast planning. perform capac planning, perform turning, monitoring, troubleshoot optim databases. assist develop team optim queries. develop autom databas processes, task procedures. minimum 6 year experi databas develop sql server experi design develop complex sql server solut experi lead team, work onsite-offshor model experi perform tune queries, store procedur investig resolv databas issu monitor product system proactiv optim databas perform design write t-sql script autom databas manag task document oper procedur process abil work tight deadlines. adapt chang role need per project/team need mani year sql program experi have? mani year experi lead develop team? mani year agil framework experi have? will reloc moncton, nb? legal author perman work canada? 
2: 8 hour shift databas developer: 6 year (required) sql & t-sql: 5 year (required) canadian pr/citizenship (required) 
3: possess 6+ year t-sql develop microsoft sql server 2008+ possess 5+ year etl/system integr experi solid experi databas ci/cd solid experi work event-bas architectur abil write perform sql code optim exist code possess solid knowledg reporting/busi intellig solid comput scienc fundament algorithms, data structur program skill experi work enterpris data abil plan conduct databas unit system tests; assess result appli correct action effect commun client identifi need evalu altern solut understand busi issu data challeng client’ organ document activ person work excel team player excel abil work multi-funct team abl multi-task meet aggress deadlin good knowledg agil methodology, eas understand estim user stori fluent english, written spoken french asset knowledg ssr asset knowledg financi industri asset day shift databas development: 5 year (required) 
4: degre comput scienc 2+ year full stack experi 2+ year mobil develop experi - react nativ prefer 1+ year front-end develop experi - react prefer 1+ year work php similar languag like c++, c#, java, rubi work experi sql databas environ work experi version system work experi typescript webpack work experi work laravel experi consum rest api experi work within agile/scrum softwar develop team abil self-direct collabor – team work remot meet virtual daili standup sprint events; service-ori attitud willing pitch – believ teammat others’ back technic mindset except attent detail – code job, all! abil translat technic concept non-techn folk – encourag develop present user stori broader group stakehold sprint review awar new technologies, foresight know use vs. proven solut – newer isn’t alway better, valu creativ critic think live experi give differ perspect way thing “alway done” link github (or similar) repo page equival code sample. part team, pleas describ individu contribut resum indic level experi wish list requir bonu pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care well program work home monday friday bachelor' degre (preferred) full stack: 2 year (preferred) mobil development: 2 year (required) front-end development: 1 year (required) php/c++/c#/java/ruby: 1 year (required) sql: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
5: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar one program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur one oper system (microsoft, linux). understand databas sql. abl commit work fdm minimum two year work fdm consult follow train period. elig work canada. chanc work prestigi compani world. opportun earn profession certif relat career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
6: wordpress consult firm research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code comput internet access cellular phone remot work avail 
7: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control group insur benefit benefit 
8: consum financ experi prefer 5+ year ms sql server experi advanc understand t-sql programming, sql queries, store procedur solid understand microsoft sql server netezza solid knowledg databas administr best practic experi ssi packag load, transform process data experi etl strong analyt problem-solv skill abl work complex fast-chang environ 8 hour shift temporarili due covid-19 
9: designs, develops, implements, instal defin microsoft sql server databas system maintain enterpris level databas system multi-serv environment. respons creat databas tables, structures, views, functions, store procedures, schema dictionari facilit etl data within microsoft sql server. troubleshoot correct databas problem proactiv maintain health databas system ensur data qualiti integrity. creat backup/recoveri util accord defin standards. creat implement chang databas base requir end user work problem complex scope analysi situat data requir review varieti factors. mentor train team member design solut build document repeat process follow. participatori member after-hours/on-cal databas support team bachelor' degre comput science, relat field, equival work experi 5+ year directli relat experi extens experi work microsoft sql server (2012+ ) excel code techniqu develop complex views, store procedur function use t-sql expertis import data text file formats, link server connections, api web services, experi creat map document/ sourc target data structures. excel knowledg data transform type includ call custom scripts, appli complex logic etc. solid knowledg databas design produc sound logic physic data model abil understand analyz system interdependencies, data structures, data model experi vari form data design, onlin transact processing, onlin analyt processing, data warehousing, oper data stores, decis support systems. solid knowledg one databas manag system install, upgrade, configure, design, develop, implement, secure, tune, monitor maintain requir databas object passion team coach mentor profession matters. team collabor leadership skills. abil write custom script use shell script powershel excel verbal written commun skill must proven analyt problem manag skill abil resolv complex data issu abil immedi adapt chang requir condit abil work fast pace environ essenti familiar real estat concept plu 
10: work close stakehold creat logic physic data model develop optim complex sql code develop script synchron databas chang new applic softwar releas monitor databas applic perform identifi bottleneck analyz perform test result tune databas optim perform accordingli develop, implement test disast recoveri procedur product systems. develop maintain databas replic failov strategi continu improv bi solut provid analyst first class tool design data warehous solut provid comprehens multi-jurisdict data sourc analyt custom support creat maintain data pipelin requir popul data warehous variou sourc minimum 3 year experi databas develop demonstr skill databas design use store procedures, triggers, etc. highli profici sql thorough comprehens relat databas concept experi databas strategi besid relat experi varieti platform – postgresql, oracle, mysql, cassandra, mongodb, etc experi databas replic high avail experi busi intellig platform sound work knowledg bi analysi fundament aptitud creat meaning data visual post-secondari degre comput science/engin 
11: websit softwar applic designing, building, maintaining. prepar mock-up storyboards. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. identifi problem uncov custom feedback test correct refer problem appropri personnel correction. conduct test perform secur qualiti controls. test modifi algorithm product crm system mini programs. collect analyz users’ data manag well-funct databas applications. design upgrad interfac base databas custom behavior. conduct feedback clients, analyz inform plan instal new systems, uprat exist system. bachelor' degre comput science, web design relat field required. solid knowledg experi (5 year minimum) program applications. profici javascript, html, css. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. 
12: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implement, support data platform capabl handl larg complex dataset use python technolog stay competit fast-mov financi market. develop scalabl solut problem proof concept tech review differ solutions. build high perform analyt platform maintain key system featur within data platform. collabor variou morgan stanley busi units, product owners, data scientists, engin team understand requir conduct capac plan agile/scrum environment. provid technic guidanc guidanc engineers. focu autom optim area data analyt platform mainten deployment. least 3 year experi experi develop & design data-driven system python python data engin stack includ librari flask / numpi / panda / dask / plotli / jupyt kdb knowledg experi anoth high-perform time seri databas full stack html5 web develop experi experi financi concept equiti / fix incom / option / futur video date octob 2019. 
13: excel commun skills; written spoken. studi degre comput science, comput engineering, relev experience, fresh graduat welcom knowledg experi html5, css3, javascript knowledg experi front-end develop libraries, frameworks, pre-compil (bootstrap, sass/less, react, angular) knowledg server-sid web applic develop (e.g., c#, java, node.js) understand relat non-rel databas databas languag familiar basic concept comput architecture, data structures, program practic use git sourc control familiar linux cloud base develop environ passion technolog innov 
14: build maintain jquery/vue.j project deploy linux vms; cloud local interfac mani postgresql databas work independ collabor team transform verbal concept final design 2+ year experi full stack develop javascript node.j sql databases; postgresql asset respons web design experi reactiv frameworks, vue.js, react, angular would asset experi googl cloud and/or aw would asset experi php would asset bachelor' degre comput scienc asset excel commun skill verbal written casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday edmonton, ab: reliabl commut plan reloc start work (preferred) bachelor' degre (preferred) full stack development: 2 year (preferred) javascript: 1 year (preferred) node.js: 1 year (preferred) vue.js: 1 year (preferred) sql: 1 year (preferred) postgresql: 1 year (preferred) respons web design: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
15: integr pre-determin vision back-end infrastructur comprehens whole product, take care client-serv interact ensur metric measur success place build deploy highli avail servic system compon stand rapid growth come year deliv maintainable, well-test code partner with, teach learn engin drive scalabl perform within system implement security-first mental system servic adher best practic client-serv secur 2-5 year hands-on softwar develop experi experi work distribut system 24/7 avail experi own featur develop specif deliveri bs comput scienc (or equival experience) experi consuming, building, support api engin love use experi mainstream databas (dbms/dbaas) (but limit to): postgresql, mysql, oracle, mongodb, couchdb, dynamodb, firebase, parse/parseserv experi python, node.j scala bonus: machin learning, graphql, aw passion person development, coach and/or health wellb casual dress well program work home monday friday weekend experi work distribut system 24/7 availability. experi own featur develop specif delivery. softwar development: 2 year (preferred) ye 
16: work close develop team build custom applic on-premis cloud understand data model busi process develop store procedur script develop maintain system integrations, data migrat & etl use ssi tool run queri develop report ssrs, powerbi report tool translat busi need data requir databas design data model provid ongo databas support intern extern databas system secur architectur design premis cloud sql instanc develop thorough understand mnp’ services, busi industri three (3) year profession experi databas develop microsoft sql server and/or azur sql background databas design data model applic develop demonstr expertis write evalu complex queri includ perform tune experi etl & data migrat use ssi hand experi work develop team product integr report develop use ssrs, powerbi tool asset knowledg azur data factori sql servic broker asset 
17: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar one program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur one oper system (microsoft, linux). understand databas sql. abl commit work fdm minimum two year work fdm consult follow train period. elig work canada. chanc work prestigi compani world. opportun earn profession certif relat career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
18: equival experi research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql javascript html css ajax fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin databas softwar program softwar web servic design program languag softwar develop websit creation manag softwar busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ 
19: sublim text consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag mysql java javascript html css sql ajax jqueri react.j sass angular.j d3 git gulp model-view-control (mvc) attent detail sit tight deadlin will reloc word process softwar unix ms window linux internet databas softwar mac server commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot work avail 
20: databases: microsoft sql server, oracl db oper systems: window server, oracl / red hat linux, solari git, jira, confluenc & slack particip analysi design phase solution. commun user (busi analyst ems) refin busi need gather requir specif work conjunct client' architects, busi profession optim perform applic databas (execut plans, indexes, partitioning, etc.) properli store, migrate, structur data multipl applic use strong knowledg data manag principl best practic write complex operations, procedures, scripts, views, trigger support databas access address softwar bug need produc maintain technic document degre comput science, inform system equival combin least 5 year hands-on experi least 5 year experi softwar design, applic development, special sql develop strong skill softwar design program strong understand relat databas hands-on experi ms sql server strong knowledg t-sql good sens develop standard best practic autom test code reviews. demonstr strong sens autonomy, independ resourc strong knowledg english & french (spoken written). understand hands-on experi oracl databas knowledg pl-sql knowledg financi sector insur major asset competit compens packag comprehens employe benefit career develop opportun flexibl hour collabor work space possibl intern assign 
21: 8 hour shift monday friday sql: 6 year (required) ye 
22: strong knowledg object-ori program concepts. strong knowledg databas concepts. basic program knowledg javascript, html, css. angular react preferred. excel commun skills. willing learn new technologies. master bachelor' degre relat area. 
23: develop high quality, maintain softwar accord best practic learn appli new idea quickli work fast-paced, agil team environ contribut improv process structur grow fun. excit time new challeng rapid growth ‍ python django graphql postgresql databas architectur javascript (prefer reactjs) kubernet cloud infrastructur bachelor' degre comput science, softwar engineering, relat field 1-2 year experi work softwar develop interest fintech disrupt archaic bank system django: 1 year graphql: 1 year postgresql: 1 year remote-first work environ competit compensation: $75,000.00-$120,000.00 per year fast move innovative/agil product environ organ strong core valu team-oriented/collabor environ 
24: work part cross-funct profession servic team deliv high-qual project interfac kore team define, plan deliv project time budget provid technic consult custom take ownership project task interfac client requir definition, scoping, weekli project status. bring best practic innov team 3+ year experi databas develop profici relat databas (m sql mysql) experi etl tool ssi experi work agil develop environ attent detail excel interperson relat demonstr abil work effect team environ strong analyt problem-solv skill strong written verbal english skill aw experi (ec2, s3, ecs, api gateway, lambda, cognito, codecommit) dynam crm salesforc develop experi experi develop c#/angular/python 
25: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control 
26: consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control effect interperson skill team player organ 
27: particip aspect softwar develop – concept implement test mainten work close team member drive product featur market assist resolut custom support issu develop softwar excel interperson skill abil work team environ bachelor’ degre comput scienc equival experi / train previou develop experi java, c#, php knowledg web services, databas system good sens humour profession experi required. industri experi softwar develop position. 
28: sublim text source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ work pressur attent detail larg caseload tight deadlin ms window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web servic design program languag softwar develop websit creation manag softwar ms offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
29: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept use standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc relat field courses/program special websit develop 1-3 year softwar develop experi use web applic technolog html, javascript, css 1-3 year experi databas manag system (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform like wordpress similar would asset knowledg email deploy system like mailchimp, constant contact similar would asset abil work databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
30: creat websit architectur determin hardwar softwar requir store. make optim content websit use varieti graphic database, anim softwar make appeal clients. studi evalu varieti interact media softwar products, plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code. candid must least 2 year less 3 years’ experi web develop job relat occupation. must least secondari (high) school graduat equivalent. must abl perform job minim supervision. must abl read, write speak english organized, client focus, team player, effect interperson skills, initiative, judgement, depend 
31: sublim text source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ work pressur attent detail larg caseload tight deadlin ms window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web servic design program languag softwar develop websit creation manag softwar ms offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
32: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept use standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc relat field courses/program special websit develop 1-3 year softwar develop experi use web applic technolog html, javascript, css 1-3 year experi databas manag system (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform like wordpress similar would asset knowledg email deploy system like mailchimp, constant contact similar would asset abil work databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
33: creat websit architectur determin hardwar softwar requir store. make optim content websit use varieti graphic database, anim softwar make appeal clients. studi evalu varieti interact media softwar products, plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code. candid must least 2 year less 3 years’ experi web develop job relat occupation. must least secondari (high) school graduat equivalent. must abl perform job minim supervision. must abl read, write speak english organized, client focus, team player, effect interperson skills, initiative, judgement, depend 
34: equival experi research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css jqueri internet program softwar html edit softwar program languag softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ 
35: research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control 
36: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti work real-tim trade-entry, posit manag p&l platform work traders, operations, strats, controllers, mainfram team non-spg trade-captur group great opportun get involv learn ms spg busi (there 9) work close user engin team defin best possibl solutions. engag user identifi requirements, direction, issues. defin build effici maintain solut provid highli resili stabl platform support critic risk trade process requirements. understand volum growth ensur system & infrastructur scale meet ever-increas demand minimum 5 year sql experi strong experi design deploy mission critical, infrastructur softwar run real-time, multi-thread environ abil troubleshoot / follow method approach problem resolut interperson skill / good verbal & written skill requir interact global team highli motivated, analyt think individual, work demanding, multi-task environ abil manag task plan deliver (project planning) structur manner experi sybas sybas iq strong perl experi linux platform willing learn new technolog work knowledg fix incom business/products/trad systems. video date octob 2019. 
37: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control 
38: competit compens packag profit share continu career growth mentorship program flexibl work hour compani event celebr travel opportun resourc ensur meet contractu requir custom expect design, develop maintain multipl applic servic develop report capabl util experi databas design develop perform system configur integr softwar solut control system detect, report, investigate, fix defect particip cross-funct code walkthroughs/review requir analysis, design, development, testing, commissioning, train perform duti assign project manag bachelor’ degre mechatronics, system engineering, softwar engineering, comput scienc relat field experi object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag also acceptable. profici sql, asp.net, html, css, javascript desir knowledg python, xamarin, react asset excel commun skills, verbal written strong databas design program skill passion real-tim system pleas note posit may requir travel (approxim 0-30%) 
39: research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu depend judgement organ 
40: develop web applic across variou full stack disciplin collabor colleagu develop maintain technic architectur includ cloud host lead develop oper help recruit lead technic talent build highli capabl team help interpret busi requir function design technic specif help ensur qualiti built product processes, includ design execut test establish maintenance, support oper process consist b2b saa product bonu pay casual dress compani event flexibl schedul paid time stock option work home monday friday bachelor' degre (preferred) tech startup: 1 year (preferred) full stack web development: 3 year (required) ux design: 1 year (preferred) technic architectur design: 1 year (preferred) technic team leadership: 1 year (preferred) gis: 1 year (preferred) ye 
41: creat visual softwar compon show statist summari database. develop web applic present statist summari visual remot users. research new packag librari need complet develop objectives. maintain team-wid databas manag integr new data database. creat statist analysi softwar algorithm specifications. creat execut softwar test (regress testing). maintain code within cirada codebase. creat manag virtual machin environ softwar execution. integr web applic remot comput platforms. document comput code databas schema. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. bsc comput science, physics, astronomy, astrophysics, statist relat field. least one year research profession experi one of: numer analysis; high perform comput environments; quantit analysi numer data; databas management. demonstr abil learn adapt new technologies; abil work independ minim supervision; experi javascript typescript; experi develop use webassembly; experi develop use webgl2; experi deploy creat deploy docker containers; python develop experience; experi scientif program numer analysi use c++ experi astronom data conventions; experi collabor softwar develop sourc control software. 
42: equival experi research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport avail 
43: coordin client lead understand client need coordin priorities. identifi potenti opportun databas enhancements. take record sent dimec client (meet minutes, agreement contracts, email threads, voicemail messages, surveys, interview notes, etc.) enter record dimec’ database. advanc skill ms excel. abil juggl multipl project time, maintain laser-sharp attent detail. understand relationship track (such within crm) best practices. experi public particip (stakehold engag indigen consultation), project management, technolog development, and/or data manag project develop (energy, mining, major infrastructure) consult firm (public affairs, environmental, construction, engineering). understand databas design. exposur experi sql. bonu pay flexibl schedul paid time work home 8 hour shift monday friday ye 
44: creat astronom analysi softwar requirements. expand maintain databas store inform softwar outputs. develop maintain web applic serv databas remot users. document comput code databas schema. research new packag librari need complet develop objectives. creat execut softwar test (regress testing). maintain code within cirada codebase. creat manag virtual machines. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. experi work python, python visual (matplotlib), numer analysi packag python (numpy, scipy). databas integr mainten experience, particular mysql; experi work develop within django web framework; experi work collabor softwar develop sourc control softwar (git); experi work debugging, optimizing, perform test software; abil work independ minim supervision; demonstr abil learn adapt new technologies; experi work astronom imag radio interferometry. 
45: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control javascript html css work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin 3d graphic softwar initi organ 
46: develop document web site requirements. prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site relat code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact research evalu varieti interact media softwar products. write, modify, integr test softwar code c c e-commerce, internet mobil applic collect clients’ information, data process prepar prefer report manag strategi adjustment. prepar reports, manual document status, oper mainten websit relat app. univers degre relev field comput science, communication, complet colleg program comput science, graphic arts, web design accredit univers requir master’ degre relev field asset. 3+ year work experi web design developer, relat experi comput programmer, softwar system developer, graphic design required. candid educ background relat work experi given priority. except time manag skills, attent details, team player leadership skills. abil multi- task, prioritis workload work independ must 
47: develop new tool help reduc ineffici creat autom reporting. enhanc applic replac exist word/excel form web-bas intake. enhanc exist workflow tool allow onboard new team workflows. enhanc exist intak captur new field variou request types. applic modern qualiti life enhanc exist applic upgrad exist code (front-end libraries, ui, etc.) develop design & develop architectur (when required) frontend develop use jquery, bootstrap, html, css backend develop use c# microsoft mvc entiti framework databas develop oracl testing, integr & deploy particip code review knowledg share team collabor partner day-to-day develop request support solut design design recommend solut compar advantag disadvantag differ approach particip definit project deliveri (phase timelines) prepar document use case scenario requir requir gather work partner understand process well help defin clarifi requir driven, account adapt excel commun (written oral), problem solving, creativ judgment skill excel abil analyze, structure, synthesize/summar inform experi asp.net mvc (c#) experi front-end technolog (css, javascript, jquery, html, ajax) experi databas model sql/plsql develop bachelor' degre comput scienc (or equivalent) work experi advanc knowledg use oracl perform complex databas process (asset) bilingual: english/french (asset) dental care extend health care life insur paid time vision care work home 8 hour shift day shift monday friday weekend .net full stack development: 1 year (required) 
48: equival experi android eclips adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml servlet mysql java javascript jsp html dhtml css ajax jqueri git model-view-control (mvc) powerbuild crimin record check fast-pac environ attent detail tight deadlin reloc cost cover employ word process softwar unix spreadsheet oracl ms window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar network secur extranet intranet server file manag softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web servic design program languag softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar ms offic desktop applic multimedia softwar initi organ remot work avail 
49: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control mysql java html python javao team player medic benefit dental benefit 
50: creat maintain cic screen applic creat maintain im databas program strong jcl knowledg – abil build procedur perform restart activ requir batch file, im database, db2 databas programs. experi use abendaid expedit datavantag fileaid/fileaiddb2 knowledg jira/ agil knowledg changeman sourc control 8 hour shift 
51: meet team supervisor discuss requirements, task assigned, project progress produc technic documentation, sampl design storyboard follow exist websit architectur updat websit framework arrang hardwar softwar use task assign research, decid manag inform materi use websit design user interfac variou project digit displays, publications, media, creativ materi requir design, develop, implement, test addit system featur function websit develop improv websit content use differ graphics/videos, database, anim softwar collabor programm program, design, write, improve, combin test code use languag html xml ensur written code compli industri standard usabl differ browser devic monitor, analyz report web infrastructur perform analyz websit secur implement messag encrypt firewal better control confidenti inform program test identifi glitches, broken link problem publicli launch updat conduct routin maintenance, updat upgrad make modif maintain function websit keep monitor websit traffic adjust seo help posit websit top search engin complet colleg diploma univers degre comput science, web design relat field requir relat work experi comput programm graphic design requir abl commun english abil translat busi need technic specif profici front-end develop web program languag html css, jquery, javascript knowledg content manag system search engin optim principl knowledg layouts, graphic fundamentals, typography, print, web excel visual design skill up-to-d experi intern web protocols, standards, technolog abil commun effect verbal writing. 
52: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control javascript html fast-pac environ work pressur attent detail abil distinguish colour spreadsheet ms window html edit softwar web servic design websit creation manag softwar ms offic effect interperson skill team player client focu depend judgement organ 
53: written commun oral commun basic databas basic program basic algorithm typescript (fe/be) react tailwind css node express swagger postgresql dental care extend health care 8 hour shift ye 
54: equival experi adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control will travel will travel regularli fast-pac environ work pressur handl heavi load attent detail abil distinguish colour tight deadlin will reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web servic design ms offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
55: consult firm research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code javascript html css basic secur clearanc public transport avail fast-pac environ work pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent detail abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot work avail medic benefit dental benefit 
56: develop interactive, user-friendli web/mobil applic use latest framework – open sourc proprietary; tool facilit data analysi visualization; creat re-us ui components; set perform a/b tests; unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experiences; great inlin document code, code review improv code standard / performance. also lot fun innov product & technology, including: work alongsid team product engin deliv products; fun experi emerg technology, particip hackathon etc; help transform ey technolog product organization. strong algorithms, data structures, problem solving, build scale leverag cloud comput handl ambigu abl move forward imperfect inform get thing done rapidli chang environ must comfort work environ idea challenged; take pride produc clean, re-us code take full ownership qualiti code; possess good product instinct excel project manag skill push project finish line sound plan persist execution; know align resourc achiev desir result expert front end / ui technolog includ framework react/angular/backbone/bootstrap/node. profici mobile/respons uis. experi build/ci/cd tools: ant/maven/gradle, jenkins, git. fluent script languag (python, groovy) oper system (*nix, macos). exposur orchestr (apach camel), caching, esb. good knowledg web servic (microservic etc) service-ori principles. great understand rest architecture. experi data model databas technolog (both sql –prefer oracl - sql). experi data visualization/analysi tool (splunk, tableau, newrelic, logstash/kibana). experi web applic develop large/internet scale consumpt (distributed, scalabl high volum systems) familiar devops, agile/scrum. experi use cloud computing, openstack infrastructur resili elast (azure, aws, googl cloud, rackspac etc) keen understand application, infrastructur resilience. experi softwar product develop lifecycl (incl. coding, code standard reviews, sourc control, testing, debugging, build, deploy operations) regular intern domest travel. reason extens work day expect commensur need fulfil oblig role. required: bachelor' degre comput scienc relat field. bachelor’ degre field, supplement addit educ comput science. prefer 4+ (minimum 2) year product engin experi renown product organizations. deploy code product take signific traffic volumes. dealt autom / engin issu glocal, ie. coordin / collabor team & stakehold multipl geographi manag team particip multipl geographies. quickli form strong work relationship colleagu within outsid location. coordin / collabor team & stakehold multipl geographi manag team particip multipl geographies. quickli form strong work relationship colleagu within outsid location. continu learning: you’ll develop mindset skill navig whatev come next. success defin you: we’ll provid tool flexibility, make meaning impact, way. transform leadership: we’ll give insights, coach confid leader world needs. divers inclus culture: you’ll embrac empow use voic help other find theirs. 
57: particip analysi current futur needs. becom familiar exist program code. program and/or analysi base exist standards. verifi result ensur program run properly. univers degre comput scienc computer/softwar engin minimum 3 year experi profession softwar develop practic experi c# softwar develop (traine placement school/person projects) practic experi develop web applic angular similar javascript framework (react, vue, etc.) practic develop experi use html, css, javascript; bilingu (french/english) knowledg databas develop sql knowledg agil develop environ knowledg wcf web servic develop knowledg api rest develop knowledg dynam crm asset knowledg enterpris softwar architectur techniqu industri best practic 
58: reliable…w depend access experts…w mindset lead innov caring…w ensur safeti well-b communities. design maintain system databas report purpose; includ fix code errors, run job tool data-rel tasks. creat appropri document allow stakehold understand step data analysi process duplic replic process necessari use data mining, model building, analyt techniqu develop new dataset data driven solut gener report analysi maintain repositori report document processes/procedur travel requir strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin signific amount inform attent detail accuracy. excel commun interperson skill fluent reading, write verbal commun english strong technic document skill abil quickli learn new old technolog support need softwar program c# .net xml html javascript python strong databas sql skillset mysql / maria db postgresql microsoft sql familiar data management, data analysi etl process skill concept includ data model transformations. strong microsoft excel background strong microsoft access background microsoft power bi (asset) complet post secondari relev field minimum 1-3 year similar role data/reporting/analyt high speed internet connect deliv via fibre, cabl dsl comput meet follow specifications: window 10 (all updat applied) minimum intel i3 minimum 4gb ram minimum 512 mb disk space free comput connect internet via ethernet cabl (wifi connect supported) antiviru softwar (instal date) abil instal cisco anyconnect vpn avaya commun go to: https://ontarioonecall.speedtestcustom.com/ use password ‘on1call’ perform speed test custom server take screenshot result screen save pdf file attach file screenshot applic salari $48,000-$52,000/annum depend qualif experi extens health, dental life insur benefit highli engag workforc excel workplac cultur divers inclus environ collabor team new, clean bright facil cover letter & resum speed test confirm meet technic requir work home 
59: passion technolog authent creativ human driven succeed believ import teamwork community-mind expert problem solver someon thrive challeng motiv except result someon care client analyz organ raw data build data system pipelin evalu busi need object interpret trend pattern conduct complex data analysi report result prepar data prescript predict model build algorithm prototyp combin raw inform differ sourc explor way enhanc data qualiti reliabl identifi opportun data acquisit develop analyt tool program collabor data scientist architect sever project previou experi data engineer/data pipelin develop similar role experi azur data factory, iot hub, functions, databricks, synapse, spark experi aw lambda amazon redshift technic expertis data models, data mine knowledg program languag (e.g. javascript, python) messag orient architectures, amqp, rabbitmq, kafka plu experi developing, deploying, maintain scada system (osi, aveva/wonderware, pi) hands-on experi databas design superb numer analyt skill degre comput science, it, similar field; master’ degre plu competit salari plu health benefit convenient, central locat fun work atmospher valu equity, divers inclus hybrid work environ flexibl schedul contract perman employ agreement 
60: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control javascript html spreadsheet ms window internet html edit softwar web servic design websit creation manag softwar ms offic effect interperson skill client focu depend judgement organ 
61: android write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java jqueri angular.j crimin record check will travel will travel regularli travel expens paid employ public transport avail attent detail will reloc spreadsheet databas softwar file manag softwar project manag softwar softwar develop ms offic cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
62: consult firm research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code javascript html css basic secur clearanc public transport avail fast-pac environ work pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent detail abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot work avail medic benefit dental benefit 
63: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control javascript html spreadsheet ms window internet html edit softwar web servic design websit creation manag softwar ms offic effect interperson skill client focu depend judgement organ 
64: fetch coffee: work in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, make new friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist new features. develop full stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support new technolog investigations. must least 4-month previou coop term experi softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or work experi may considered. work experi java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript least one javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) would plus. abil meet aggress deadlin quickli understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit work multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid current enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack full event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept work environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
65: particip softwar system requir analysi function design. particip technic solut design respons code develop document write on-tim high qualiti complet deliveri work result ensur robust correct code logic abl quickli locat fix softwar bug time 1- 2-years' experi java experi html5, css, javascript experi mysql databas knowledg softwar engin includ waterfall, agile, qa/qc, etc. persuas commun skills. teamwork player. experi axur preferred. experi warehous manag system develop preferred. language: mandarin (preferred) bonu pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care work home 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) ye 
66: construct databas polici increas speed optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data python django / django rest framework databas infrastructur strong passion sport / sport bet 2+ year softwar develop experi 
67: sublim text consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag mysql java javascript html css sql ajax jqueri react.j sass angular.j d3 git gulp model-view-control (mvc) attent detail sit tight deadlin will reloc word process softwar unix ms window linux internet databas softwar mac server commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot work avail 
68: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implement, support data platform capabl handl larg complex dataset use python technolog stay competit fast-mov financi market. develop scalabl solut problem proof concept tech review differ solutions. build high perform analyt platform maintain key system featur within data platform. collabor variou morgan stanley busi units, product owners, data scientists, engin team understand requir conduct capac plan agile/scrum environment. provid technic guidanc guidanc engineers. focu autom optim area data analyt platform mainten deployment. least 3 year experi experi develop & design data-driven system python python data engin stack includ librari flask / numpi / panda / dask / plotli / jupyt kdb knowledg experi anoth high-perform time seri databas full stack html5 web develop experi experi financi concept equiti / fix incom / option / futur video date octob 2019. 
69: lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r also commit creat opportun lead way sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl import responsibility. take care other: look one anoth priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: best foster inclus cultur embrac divers forms. know attract top talent, enabl innovation, help us deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach work collabor mind¬set, team across businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
70: reliable…w depend access experts…w mindset lead innov caring…w ensur safeti well-b communities. design maintain system databas report purpose; includ fix code errors, run job tool data-rel tasks. creat appropri document allow stakehold understand step data analysi process duplic replic process necessari use data mining, model building, analyt techniqu develop new dataset data driven solut gener report analysi maintain repositori report document processes/procedur travel requir strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin signific amount inform attent detail accuracy. excel commun interperson skill fluent reading, write verbal commun english strong technic document skill abil quickli learn new old technolog support need softwar program c# .net xml html javascript python strong databas sql skillset mysql / maria db postgresql microsoft sql familiar data management, data analysi etl process skill concept includ data model transformations. strong microsoft excel background strong microsoft access background microsoft power bi (asset) complet post secondari relev field minimum 1-3 year similar role data/reporting/analyt high speed internet connect deliv via fibre, cabl dsl comput meet follow specifications: window 10 (all updat applied) minimum intel i3 minimum 4gb ram minimum 512 mb disk space free comput connect internet via ethernet cabl (wifi connect supported) antiviru softwar (instal date) abil instal cisco anyconnect vpn avaya commun go to: https://ontarioonecall.speedtestcustom.com/ use password ‘on1call’ perform speed test custom server take screenshot result screen save pdf file attach file screenshot applic salari $48,000-$52,000/annum depend qualif experi extens health, dental life insur benefit highli engag workforc excel workplac cultur divers inclus environ collabor team new, clean bright facil cover letter & resum speed test confirm meet technic requir work home 
71: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support call applic product becom subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis follow databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
72: equival experi arab persian microsoft visual studio sublim text research develop institut startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql java javascript c c++ git fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit combin sitting, standing, walk tight deadlin word process softwar spreadsheet ms window internet databas softwar mac devic driver network softwar present softwar mail server softwar commun softwar program softwar softwar develop map data visual softwar ms offic busi diagram softwar api initi accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
73: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. must abl evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, ltd technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, fix issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic need need depart business. abil manag sever concurr projects, abil repriorit quickly. document chang made system; follow department standard manag code system changes. work cross-funct team project need dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, fix minor major issu arise. analyz root caus warehous applic issu work warehous manag ltd technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain system and/or design document needed. understand ltd technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist ltd warehous applications; make improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader ltd organ regard oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start end times. infrequ overtim weekend work project need dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur everi 3 weeks. minimum 2+ years’ experi inform systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar use either java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca experi softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. experi use sql retriev manag data within database. experi support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl work environ includ work home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
74: equival experi research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ work pressur repetit task handl heavi load attent detail sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
75: understand syntax one code languages: c#, javascript, python basic experi develop softwar applic (web, db others) good abil confid speak write english languag abil work team steep learn curv interest current develop trend industri 
76: equival experi research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ work pressur repetit task handl heavi load attent detail sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
77: ‍liais sales, marketing, custom success understand busi need propos solut along benefits, risks, detail level-of-effort estim build well-thought solut creat solid foundat colab continu scale maintain knowledg salesforce, pardot, pendo develop best practic complet qa, testing, debugging; develop user document particip sale cycl need (solut definition, pre-sales, estimating, project planning) knit togeth data sourc singl sourc truth inform decision-mak priorit request develop work base busi need provid technic help end-us troubleshoot bug fixes, enhancements, “how-to” assist integr multipl system salesforce, includ intern proprietari third-parti applic previou salesforc program experi bachelor' degre comput science, engineering, relat technic field profici salesforce.com develop includ modif standard object field well creation custom object field excel client-fac written oral commun skill apex visualforc development, design, configuration, testing, deploy salesforce.com solut depth knowledg rest/soap api experi build integr salesforce.com experi secur best practic authent author servic integr solid understand databas design queri languag retriev store data effici manner excel organiz time manag skill casual dress extend health care on-sit park paid time rrsp match work home 8 hour shift monday friday ye 
78: implement complic sql queri store procedur microsoft sql server understand company’ busi process product entitlement/licens management, product renew custom support abil write sql code use .net dao data model sql perform tune sql server dt code bachelor master degre comput science, engin relat field must 5+ year sql develop experi microsoft sql sever dba experi plu sentryon experi plu 
79: 
80: program skill - perform coding, test (all stages), implementation, integr document solut system implement - analyze, defin document requir data, workflow, logic processes, hardwar oper system environment, interfac systems, intern extern checks, controls, outputs. provid input particip discuss requir gener interfac agreement systems/appl project coordin & support - produc requir project lifecycl document per cibc enterpris document framework. contribut resolut product issu ensur error detect avoid product outag demonstr experi in: 2-5 year experi develop onlin batch applic z/o platform use cobol program language. experi applic deliveri development, encompass knowledg formal methodolog disciplin deliv new enhanc applications. knowledg ispf, jcl, z/o util syncsort, idcams, insync, tracemaster, endevor, infoman, servicenow, well experi develop program use databas system im db/dc db2, well mqseries. would consid asset gdf program experience, well previou experi financi industri and/or card payment systems. bachelor equival degre comput science, engineering, relat field embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. abl identifi problems, determin root caus provid solutions. demonstr excel attent detail problem solv skill well abil manag multipl prioriti influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur provid flexibl support need integr life work home connect : work place right technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
81: remot support client code dart everi day (a languag similar c, c#, swift, java, typescript, etc), well occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 year relat experi bachelor' comput scienc equival experi expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code experi web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? ye 
82: work varieti mainten enhanc activities. work busi stakehold sme understand high-level busi requirements. work solut design contribut develop project plan particip scope estim propos projects. appli technic background/understanding, busi knowledge, system knowledg elicit system requir projects. support test team translat requir use case test condit expect result product, performance, user acceptance, oper accept testing; particip test develop systems/solutions. support posit work environ promot servic business, quality, innov teamwork ensur time commun issues/ point interest. provid technic guidanc mentor team members. bachelor’ degre comput scienc diploma equival experience; 5+ year experi includ 2+ year guidewir develop role; hand develop experi guidewir claim centre, polici centr bill centre; claim centr v8 certif required, v10 ideal; strong java develop skill required; experi within azur develop environ required; good knowledg guidewir foundat fundamentals; experi agil scrums; experi either xml, gunit, jenkins, git/subversion/tfs, code coverag code scan plugin/tools; experi applic server like websphere, weblogic, jboss and/or tomcat; experi databas server like sql server, oracle, and/or db2; abil engag differ stakehold (configuration, integration, middlewar legaci teams) resolv issues; proven abil mentor coach team member required. 
83: position: part-tim perman start date: soon possibl indemnities: discuss work schedule: part-tim posit 20 hour week, perman posit 40 hours/week, flexibl place work: 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2 remot work within canada avail 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2 remot work within canada avail develop maintain clean, efficient, secure, well-engin back-end code conform accept standards; produc detail specif new featur enhancement; commun collabor effect team members; proactiv identifi opportun process softwar improv make construct suggest chang identifi new technolog improv product develop user experience; build maintain unit tests; design creat web servic front-end use integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc relat field; 6 month experi develop php-base applications; experi use one modern back-end frameworks, symfony, laravel, zend, cakephp; good databas skill experi mysql similar dbms; experi use linux (we mainli use ubuntu centos); experi github equival code repositories; experi use apis; profession profici french english, oral written; knowledg agil / scrum; plu also experi with… collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil work sever project time; abil willing learn technolog new way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil work independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) abl suggest correct improvements; organ know manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; medic benefits; on-sit gym; team activ & happi hours; sport leagues; cafeteria service; free park coffee. can't wait hear you! come creat us, email resum to: career@vksapp.com. 
84: develop applic use oracl 18c/11g, sql *plus, toad sql*loader develop complex databas object like store procedures, functions, packag trigger use sql pl/sql. develop materi view data replic distribut environ experi oracl 18c/11g instal rhel 6/7 environ experi rhel 6/7 implementation, administration, instal & mainten help tier 1/2 support custom via phone, email & ticket system abil work flexibl hour includ evenings, weekends, holiday required, sometim short-notic due natur 24x7 operation, requir call particip rotat schedul handl custom case entireti provid servic line sla contract escal potenti problem client support issu per sla contract coordin 3rd parti vendor hw sw manag resolut behalf custom monitor analyz customer’ environments, provid recommend continu improv use knowledg provid risk analysi recommend ensur depart polici procedur adher particip monthli custom support review requir run monitor softwar perform tests, execut function test bachelor’ degre computer, system engin equival 4+ year hand experi oracl 18c/11g 4+ year hand experi work rhel 6/7 abil self-starter, abl manag expect custom strong abil read, write speak english effect commun colleagues, customers, supplier - person, phone, written commun strong commun skill strong sens urgenc strong analyt troubleshoot skills; client-centric, professional, friendly, courteou advanc troubleshoot skill support deploy applic abil work independ team drive issu resolut 
85: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport avail fast-pac environ attent detail sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit 
86: investig correct client custom work tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut use variou technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. thorough unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop new client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. experi custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. experi qlikview / qliksens dashboard development. client support. power bi experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand differ develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! right thing embrac idea win togeth think beyond 
87: bachelor’ degre equival experi required. minimum one year experi web develop required. good knowledg english language. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css, php, jqueri mysql. dedic team player, organized, initiative, dependability. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. abl develop idea process clearli express them. abl solv complex problems. excel written oral commun effect interperson skills. consult client develop document websit requirements, prepar mock-up storyboards, develop websit architectur determin hardwar softwar requirements, source, select organ inform inclus design appearance, layout flow website, creat optim content websit use varieti graphics, database, anim software, research evalu varieti interact media softwar products, lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interactivity, plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code, conduct test perform secur qualiti control 
88: research evalu varieti interact media softwar product source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control php java javascript html css jqueri internet databas softwar javao network softwar network secur secur softwar html edit softwar program languag data analysi softwar websit creation manag softwar 
89: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis new function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex new featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, follow softwar team qualiti standards. take deliv medium-s featur concept production. help oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). help oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ year hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. experi object-ori design principl best practices. experi use databas software. experi follow program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work experi industri web framework (react angular). experi write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu goe beyond meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
90: part front-end develop team, implement new ongo updat per wirefram function asp.net /c# environ creat html / css / javascript websit optim websit performance, minim time serv file size debug test respons websit across viewport browser maintain updat exist system ecommerc websit work design stakehold iter design take part peer code review front-end develop .net develop minimum 3 years' experi front-end develop relev univers degre experi front-end develop proven abil passion creat high-qual websit strong attent detail strong knowledg respons web design strong analyt skill aptitud learn experi work razor experi react nativ app develop experi optim websit perform experi work multi-person develop team ticket-bas task manag 
91: bachelor' degre comput science, relat technic field, equival practic experience. 5 year experi softwar develop kubernet one following: go, java, c++, python. experi work open sourc commun tools. experi develop tools, api design, develop experi focus areas. experi work third parti develop tool (e.g., documentation, apis, softwar develop kits, client libraries). experi particip onlin platform (e.g., open sourc platforms). experi relat databas technolog (e.g., postgresql, mysql, sql server). experi design improv larg scale systems, fundament scale (performance, security, reliability, etc.). experi collabor cross-funct partner abil collabor effect across organiz boundaries. partner product managers, engin teams, technic writers, custom understand improv cloud sql develop experience. contribut mainten evolut cloud sql connector write sampl demonstr capabilities. 
92: write maintainable, clean, re-usable, effici code complianc depart standard templat contribut collabor technic design particip code review submit review work use agil methodology, particip common practic backlog grooming, sprint planning, stori point estimating, etc. learn understand technolog stack appli learn understand busi object motiv design provid recommend make recommend processes, standards, approach continu improv qualiti effici ensur clear commun work statu concern co-work team lead allow assist support enhanc product system includ resolv issu relat recent releas 2+ experi softwar develop degre comput scienc engin univers colleg level extens experi softwar develop agil approach project manag experi modern js framework like angular, react respons design experi java program languag experi util orm work postgresql sql server experi sql databas design applic experi util applic framework work spring java experi work aw cloud environ host design applic use aw servic experi work ci/cd process deploy experi work microservic design pattern experi perform tune high transact capac applic experi map busi requir technic design implement strong document present skill eager learn innov fast-mov environ abil engag contribut toward build posit client relationships, abil manag multipl initiatives, often compet priorities. experi jira & confluenc eye ux design devop experi great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. driver career development. equip team member tool need succeed flexibility. offer flexibl start end time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. even though current work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu still remain core everyth do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
93: equival experi microsoft visual studio consult firm write, modify, integr test softwar code maintain exist comput program make modif requir visual basic vb script javascript html dhtml css asp sql ajax c# .net asp.net public transport avail attent detail ms window databas softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop accur team player organ remot work avail medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit 
94: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control javascript html fast-pac environ work pressur attent detail abil distinguish colour spreadsheet ms window html edit softwar web servic design websit creation manag softwar ms offic effect interperson skill team player client focu depend judgement organ 
95: equival experi adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control will travel will travel regularli fast-pac environ work pressur handl heavi load attent detail abil distinguish colour tight deadlin will reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web servic design ms offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
96: ye 
97: construct databas polici increas speed optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data python django / django rest framework databas infrastructur strong passion sport / sport bet 2+ year softwar develop experi 
98: model develop robot process updat maintain standard around rpa best practic mentor guid peer via code reviews, dev session pair-program investig document better practices/altern solut could use futur develop minimum 3 year experi softwar develop autom role bachelor degre equival experi rpa softwar (e.g. ui path, autom anywhere, blueprism) experi architect develop workflow base solut function experi web develop technolog preferenti comfort develop microsoft window visual basic, vba, .net, sql, powershell, json abl work api googl cloud platform, microsoft azure, etc databas experience, sql, sql server relat databas spreadsheet experienc softwar develop lifecycl includ waterfal agil methodolog experi use git relat product (github) willing learn work minimum supervis must abl multitask will work multipl project given time strong written verbal commun skill comfort interact busi stakehold client strong analyt problem-solv skill 
99: 
100: consult client develop document web site requir prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site relat code conduct test perform secur qualiti control may lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact may research evalu varieti interact media softwar products. 
101: work team evalu busi need priorities, liais key busi partner address team need relat cogno development. experi cogno 10.x 11.x report develop (3-5 years). creating, enhanc maintain framework manag model support busi requir (3-5 years). work busi user design develop cogno bi report use report studio data drill-down slice-and-dic option (3-5 years) . metadata creation, creat report specifications, integration, test planning, test implement support. cogno secur implement user group maintenance. good understand server technolog (websphere, internet inform server, apache, weblogic), oper system (window 2008r2/2012, aix, linux) server security. (3-5 years) comprehens knowledg relat databas concept (5-7 years). technolog partner help busi transform employe around world work inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learn care people, allow design work deliv amaz result offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacat 
102: comput scienc comput softwar engin product develop adob premier pro manufactur construct comput hardwar softwar retailer/wholesal troubleshoot resolv technic problem co-ordin work activ depart develop document softwar test plan collect document user' requir write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product code inform collect enter data databas maintain exist comput program make modif requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code javascript html css sql python react nativ react.j angular.j git fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin will reloc ms window develop comput applic databas softwar mac program softwar html edit softwar web servic design softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player judgement organ analyz user' requirements, design develop system architectur specif benefit 
103: assist develop addit function anessa product unit integr test work complet undergo qualiti assur document work complet includ user manual develop modul estim workload design task complet bachelor comput scienc higher. knowledg front-end program languages: javascript, typescript, html, css, java. familiar angular, node.js, mongodb asset. abil work independ collabor group. abil work understand exist code. bia action; know get task done. abil priorit compet task work seamlessli across team. bring creativ posit energi team big assets! 
104: review analyz inac repres and/or contractor resources’ (web developers, programmer/analysts, other variou levels) request databas chang sent daili databas support mailbox. assist inac repres review data model support databas chang request inac repres and/or contractor resourc (web developers, programmer/analysts, other variou levels). perform updat data model use addda standard model tool. develop test sql code support databas structur chang request inac repres and/oth contractor resourc (web developers, programmer/analysts, other variou levels). prepare, migrat test databas script support databas chang implement develop life cycle. databas script save appropri location. assist inac repres and/oth contractor resourc (web developers, programmer/analysts, other variou levels) coordin weekli databas chang implement production. assist inac repres and/oth contractor resourc (web developers, programmer/analysts, other variou levels) deliv implement backup recoveri procedur product implement databas changes. prepar read file assist inac repres and/or contractor resourc (databas administr variou levels) respons implement databas chang production. implement databas chang product per schedul follow chang manag control place. perform databas backup recoveri databas refresh oper upon request receiv inac repres and/or contractor resourc (web developers, programmer/analysts, other variou levels) variou inac application’ databases. databas backup save per inac databas backup procedures. implement inac repres and/or contractor resources’ (web developers, programmer/analysts, other variou levels) request access variou databas per databas access user account process place. perform databas develop per use databas develop standards, processes, procedures, tool defin databas develop framework (ddf). provid mentor support databas group (inac representatives, databas administrators, databas analysts/im administr variou levels) share skill knowledg addda’ databas applic infrastructur databas develop framework (ddf). updat databas inform document reflect chang made databases. updat process test track pro ticket per establish databas ticket procedure. updat physic data model reflect databas structur chang data model tool. complet databas script avail databas group (inac representatives, databas administrators, databas analyst/im administr variou levels). ensur databas backup avail databas group (inac representatives, databas administrators, databas analyst/im administr variou levels) requir restores. complet read file product databas scripts. complet updat databas inform document relat variou databas applications. write statu updat databas chang schedul implement product provid weekli inac representatives. updat process test track pro tickets. strong oracl 12c upgrad experi comprehens understand databas name conventions, roles, grants, permissions; experi perform databas analysi recommend chang databas pre-upgrade; good document skills; goal-ori self-motiv 
105: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv system level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user experi develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 3+ year work experi java developer, similar roles; profici java experi spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka strong understand object orient program experi build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break new ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem experi iter develop methodolog experi usual tool trade experi aw servic experi payment processor experi monitor tool experi use autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect immedi equiti free access healthcar profession via virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work home unlimit vacat save snack thank well-stock kitchen 
106: research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control javascript html c++ basic work pressur attent detail team player organ 
107: monday friday temporarili due covid-19 
108: core experi couchbas technologies, includ couchbas server n1ql 5+ year databas engin develop experi profession environ and/or compar experi : hand expertis nosql data architecture, design development, perform optim troubleshoot experi distributed/multi-ti system applic develop experi coordin multipl infrastructur product support team bonu pay extend health care life insur work home 8 hour shift monday friday couchbas developer: 6 year (required) couchbas server n1ql: 1 year (required) nosql data architecture,: 1 year (required) 
109: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support call applic product becom subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis follow databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
110: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leverag technolog - becom technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl better manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 year c# / .net develop test driven develop experi (tdd, atdd bdd). ideally, experi with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg would also beneficial. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind creat innov solut make differ clients. cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
111: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code fast-pac environ attent detail team player 
112: contribut requir gather analysis, design, development, planning, implementation, test mainten softwar applications, larg epidemiolog databases. design, document, perform unit test maintain web base applic use javascript relat front end technologies, ensur superior performance, qualiti responsiveness. contribut develop implement system data storag access, ensur accuracy, integr confidenti patient data. particip team qualiti develop activ includ cross-funct code walkthroughs/reviews. ensur high level servic provid divers user base team member deliv strong, effect solutions. respond resolv softwar hardwar issues/queries. perform duti required. demonstr knowledg javascript test framework mocha. demonstr skill node environ node packag manag (npm) demonstr abil use git visual studio. demonstr knowledg oracl databas concept sql includ abil retriev post sql data. abil troubleshoot, maintain comput systems, carri variou procedures. demonstr analyt skill evaluate, modifi adjust procedur meet/improv standards. demonstr abil quickli troubleshoot rectifi problems. demonstr abil priorit projects, make decis recogn situat need input senior staff. abil work independ cooper group situation. abil plan perform work independently. strong verbal written commun skills, includ technic write skills. abil maintain strict confidentiality. strong organiz skill attent detail physic abil perform duti position. resum cover letter link develop project porfolio, available. 
113: develop softwar solut goal simplifi improv retail experi clients. part skill team develop solv complex problem client creat excel client experience. grow share skill work part team strive find best solutions. commit continu improv strive work toward make team better. post-secondari educ comput science, softwar engineering, similar discipline. least 2 year experi work softwar developer. experi microsoft .net platform c# excel foundat system design, clean code, solid develop principals. excel oral written commun skills. experi function program function program languag f#. experi understand theori distribut systems, distribut system design patterns, tools. (eg, messag brokers, rest api, etc) databas experi includ relat databases, nosql databases. experi cloud platform microsoft azure, aws, etc. comfort git. experi develop platform web mobil development. self-motiv drive succeed care client custom abl collabor other ensur succeed togeth 
114: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess new technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc relat field 2-3 year profession develop experi experi web ui develop (html/css/javascript/typescript/jquery) experi javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
115: perman full-tim position. subsrib group insurance, includ telemedicin employe assist program. benefit free lasik surgery. count team member one canada’ best manag companies. design develop new sql 2016 bi function consum busi unit includ olap cube tabular models. support design develop datawarehous data model etl develop activities. debug, monitor troubleshoot bi solut includ ssis. work close department team need ensur bi architectur deliv enterprise-wid needs. review monitor product chang report develop ensur highest qualiti data standard lowest product impact. understand mean behind acronym passion it: t-sql, ssis, ha, dr, mssql, pto, etc. experi data warehous relat databas concepts. master sql server stack (2016 & +) like pro. edg know microsoft dynam 365, mysql, alteryx, powerbi tableau. 
116: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti strong c# skills. object-ori pattern / techniques. exposur multithreaded/concurr programming. relat databas experi also must. knowledg unix/linux and/or window developer' perspective. good commun skills. good problem solv skills. strong c++ major plus. strong angular/web skill major plus. knowledg trading, risk price system fix incom securities, mortgag video date octob 2019. 
117: sql (sql (ani variant, t-sql mssql would ideal) html 5 javascript (familiar jqueri framework ideal) c# / .net asp.net (experi client-serv web technolog php would reason substitut here) swift swiftui graphic edit skill familiar excel, particularli regard pivot tabl design data manipul function familiar git sourc control system familiar industry-standard data exchang format (json, xml) foundat knowledg program strong, concis commun technic non-techn concept (must fluent english, oral written; knowledg french definit plus) like proactive, take charg determin solut work well pressur success juggl mani prioriti alway exercis patienc calm profession demeanour abl work dynam environment, includ effect multi-tasking, exercis patienc professionalism, advanc longer-term project parallel busy, ongo daili busi need experi within consumer-packag good and/or retail industri benefit advanc troubleshoot skill believ win bring passion innov think deliv result believ word ‘work’ ‘fun’ belong sentenc authent solutions-ori intellectu curiou self-motiv recept assert driven continu challeng busi maturity, profession 
118: react node.j develop desir skills: profici follow web develop technolog tools: html, css3, javascript, javascript framework (jquery, react, redux, node.js) experi sql databas (sql queri & data structure) knowledg window secur author technolog (activ directory) understand respons adapt websit design practices. understand structur approach develop implement web-bas applications. develop maintain server-sid solut integr front-end element back-end applications. particip phase develop life-cycle. ssl experi qualif univers degre colleg diploma comput scienc 1 - 2 year work experi design, development, testing, implement websites, web-bas applications, web-bas environments. profici understand code version tools, git. experi agil softwar develop abil manag varieti host environments, includ databas management. open learn develop will accept new challeng assignments. react node.j develop desir skills: profici follow web develop technolog tools: html, css3, javascript, javascript framework (jquery, react, redux, node.js) experi sql databas (sql queri & data structure) knowledg window secur author technolog (activ directory) understand respons adapt websit design practices. understand structur approach develop implement web-bas applications. develop maintain server-sid solut integr front-end element back-end applications. particip phase develop life-cycle. ssl experi profici follow web develop technolog tools: html, css3, javascript, javascript framework (jquery, react, redux, node.js) experi sql databas (sql queri & data structure) knowledg window secur author technolog (activ directory) understand respons adapt websit design practices. understand structur approach develop implement web-bas applications. develop maintain server-sid solut integr front-end element back-end applications. particip phase develop life-cycle. ssl experi univers degre colleg diploma comput scienc 1 - 2 year work experi design, development, testing, implement websites, web-bas applications, web-bas environments. profici understand code version tools, git. experi agil softwar develop abil manag varieti host environments, includ databas management. open learn develop will accept new challeng assignments. univers degre colleg diploma comput scienc 1 - 2 year work experi design, development, testing, implement websites, web-bas applications, web-bas environments. profici understand code version tools, git. experi agil softwar develop abil manag varieti host environments, includ databas management. open learn develop will accept new challeng assignments. 
119: assist develop addit function anessa product unit integr test work complet undergo qualiti assur document work complet includ user manual develop modul estim workload design task complet bachelor comput scienc higher. knowledg front-end program languages: javascript, typescript, html, css, java. familiar angular, node.js, mongodb asset. abil work independ collabor group. abil work understand exist code. bia action; know get task done. abil priorit compet task work seamlessli across team. bring creativ posit energi team big assets! 
120: core team api’ admin tool (mainli stockholm, sweden) content creation team (mainli halifax, canada) mobil & web frontend team (mainli ambala, india) api microservic development. establish engin practices, crucial includ high level automation, clean code style, fast deploy fail-earli tests. earli engin input featur design, includ explor api prototyp ux/ui design product owner. mentor junior team members. experi write well structur clean backend api code. familiar php 7, featur quirk well-vers creat maintain testabl code, structur architecture. comfort quick git code reviews. confid write sql queries, mysql well use orms. fluent english bonus: addit strong skill cloud infrastructure, databas design, big data, machin learning. need resid of: canada, sweden, germany, finland. altern work contractor invoic us (with vat etc). join mission educ world! startup cusp becom realli big: built wealth content, it’ time launch global hybrid workplace: work office, remotely, intern organ small agil organ take big respons take great care employe (thi direct sharehold instruction): pension package, health insurance, insurances, well allow agil work process (scrum/kanban) spend 10% time learn projects, 20% proactiv improv develop experi 
121: assist develop addit function anessa product unit integr test work complet undergo qualiti assur document work complet includ user manual develop modul estim workload design task complet bachelor comput scienc higher. knowledg front-end program languages: javascript, typescript, html, css, java. familiar angular, node.js, mongodb asset. abil work independ collabor group. abil work understand exist code. bia action; know get task done. abil priorit compet task work seamlessli across team. bring creativ posit energi team big assets! 
122: core team api’ admin tool (mainli stockholm, sweden) content creation team (mainli halifax, canada) mobil & web frontend team (mainli ambala, india) api microservic development. establish engin practices, crucial includ high level automation, clean code style, fast deploy fail-earli tests. earli engin input featur design, includ explor api prototyp ux/ui design product owner. mentor junior team members. experi write well structur clean backend api code. familiar php 7, featur quirk well-vers creat maintain testabl code, structur architecture. comfort quick git code reviews. confid write sql queries, mysql well use orms. fluent english bonus: addit strong skill cloud infrastructure, databas design, big data, machin learning. need resid of: canada, sweden, germany, finland. altern work contractor invoic us (with vat etc). join mission educ world! startup cusp becom realli big: built wealth content, it’ time launch global hybrid workplace: work office, remotely, intern organ small agil organ take big respons take great care employe (thi direct sharehold instruction): pension package, health insurance, insurances, well allow agil work process (scrum/kanban) spend 10% time learn projects, 20% proactiv improv develop experi 
123: work member develop team manag analyz busi requir user request translat custom solut salesforc platform. critic part develop process includ requir gathering, design, implementation, test custom solutions. review current salesforc processes, interface, autom identifi suggest area potenti futur develop activities. assist organ team member learn salesforc system, share relev knowledge, posit user long term success across organization. continu updat enhanc knowledg current technolog salesforc custom apps, processes, salesforc relat tools. assist full document current salesforc architectur setup. perform tune databas system. diagnos troubleshoot databas errors. recommend implement emerg databas technologies. optim autom repeat databas tasks. avail on-cal support needed. demonstr abil meet deadlines, handl priorit simultan requests, work team databas administrator. creativ analyt thinker strong problem-solv skill demonstr abil commun effect level organ abil critic evalu inform gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level inform details, abstract low-level inform gener understanding, distinguish user request underli true need abil assess impact new requir salesforce.com upstream downstream applications, system process strong command apex, visualforce, soql, rest api, soap api, javascript lightn web compon (lwc) framework advanc knowledg databas security, backup recovery, perform monitor standard understand relat dimension data model strong mathemat statist knowledg strong written verbal commun skill impecc attent detail bachelor’ degre comput scienc softwar engineering, relev softwar develop focus degre extens experi object orient program languag relat databas minimum 2-year experi work develop salesforc (lightning, apex, soql, visualforce, javascript) experi cloud servic (aws, microsoft azure) asset mayb requir work onsit occasion meet stakehold variou locat within mustard seed. success candid would consid independ contractor employ background check requir posit mustard seed mustard seed christian ministry, requir employe agre respect detract mustard seed’ employ valu employ mustard seed. must legal author work canada full-tim basi anyon current employ thank candid interest, however, candid select interview contacted. mustard seed reserv right amend job advertisements. phone call please. pleas visit career page see job opportunities. 
124: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov best solut clients. conceptu new featur could offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn becom product use multipl develop stacks. 1-3 year experi softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. experi styled-components, sass. experi react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. experi messag format - rabbitmq/kafka. experi cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 pm eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ right tool great work. 
125: databas administr role design, install, monitor, maintain, perform tune product databas ensur high level data avail individu also respons developing, implementing, overse databas polici procedur ensur integr avail databas accompani softwar perform task supervis support senior informat staff perform task supervis support senior databas staff design, implement backup physic databas maintain integr databas acquir maintain expertis databas design data model recov extract data. supervision, maintain secur databas environ work user staff use dbm tools/techniqu help design construct complex databas system dbm experi previou background applic develop solid underst rdb develop (sql server, ssis), deploy, maintain support applic experi administr data mart deploy compon experi perform test work develop group success implement reporting, web databas compon enforc chang manag procedur follow standards, polici procedur ensur complianc experi talend/autosi asset sa pc - chang code, parameters, redirect output files, compar file structures, etc. work knowledg of.net, c#, visual basic script knowledg busi object suit products: crystal reports, olap intelligence, web intelligence, unix/linux os - powershel 
126: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, develop support data ingest framework (use informatica, unix shell scripting, python script etc.) support data visual framework (use tibco data visualization, qlikview, power bi etc.) implement devop techniqu practic like continu integration, continu deployment, test automation, build autom test-driven develop enabl rapid deliveri work code-util tool like git 8+ year work experi data wareh project good understand data model methodolog (enterpris transact data model (oltp) dimension modeling. well vers principles, techniqu best practic data modeling). 5+ year strong develop experi etl tool (ideal informatica) extens experi design develop complex mappings, appli variou transform lookup, sourc qualifier, updat strategy, router, sequenc generator, aggregator, rank, store procedure, filter, joiner sorter transform 1+ year strong develop experi unix platform, python script manag autosi job bachelor' degre comput science, softwar engin relat field experi close work applic team manag db relat activ db modeling, design, development, mainten support strong skill relat databas includ databas design, write complex queri store procedures, perform tune experi integr variou data sourc like db2, green plum, sql server, memsql, flat file knowledg devop implement data space excel communication, interpersonal, analyt leadership skill financi servic experi strong plu video date octob 2019. 
127: 2 year experi build web applic python, php javascript experi passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api experi build data driven websit applic knowledg relat databas experi work within team extrem attent detail excel write proof skill server side databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command plu familiar apache, server configur etc. plu experi mobil develop plu bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care work home 8 hour shift ye 
128: bachelor' degre arts, busi administration, communications, relat disciplin minimum 5 year relat experi includ experi manag events, budgets, programs, equival combin education, training, experience. budget manag event manag skill divers audiences. organizational, research, analytical, problem-solv skills. interperson skill conflict resolut skills. excel commun skill (oral, written, presentation). profici use word processing, spreadsheet, database, internet, email, present applications. abl think box leverag wealth inform experi have. abil interpret onlin traffic data creat correspond materi capit identifi opportunities. abil write proposals, presentations, report accuraci attent detail. abil exercis matur judgment, tact, diplomacy, cross-cultur sensitivity. abil work independently, establish priorities, meet deadlines, accomplish object work number differ initi concurrently. abil work flexibl hours, includ evenings, weekends. abil arrang suitabl transport variou work events. opportun work dynamic, passionate, dedic team. work environ valu share learn one another. profession develop advanc opportunities. work home weekend avail ye 
129: regular exposur busi stakehold execut management, well author scope appli expertis mani interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, well author scope appli expertis mani interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. experi plan deliv softwar platform use across multipl product organiz units. deep expertis hand experi web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work experi web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar least one follow program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic work includ security, session management, best develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on experi network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task within constraint timelin budget busi acumen abil work thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. bs comput scienc relat field 
130: 
131: build translat applic storyboard use case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur best possibl performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu help maintain code quality, organization, automat work directli client propos deliv softwar solut knowledg .net web framework profici c#, asp.net, razor good knowledg ecosystem strong understand object-ori program skill write reusabl librari familiar variou design architectur pattern knowledg concurr pattern familiar microsoft sql server experi popular web applic framework familiar window present framework knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic experi creat databas schema repres support busi process basic understand common languag runtim (clr), limitations, weaknesses, workaround experi implement autom test platform unit test profici understand code version tools. git preferred, svn mercuri acceptable. experi write code profession capac 4 year degre comput science, mathematics, equival educ experi 
132: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow help research portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis taken appropri balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product relat jobs, provid occasion off-hour support. minimum 3 year experi develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, relat discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil work close portfolio manag traders, understand language. * experi manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. experi work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc relat designation. front-end develop experi html + css + js framework (angular, react, etc.). experi nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). lead competit salari perform bonu health care spend account paid vacat time profession develop growth opportun retir benefit team build employe appreci event flexibl work environment. thrive high performance, knowledge-driven culture! bonu pay compani event discount free food flexibl schedul paid time tuition reimburs work home monday friday ye 
133: realli larg compani feel like make differ much bureaucraci make code changes. tire jump startup half bake idea place make bore product autonomi build products. grow learn new technolog increas masteri help team conceptu high-level featur user stori help team priorit stori break technic difficulti commun progress plan verbal via issues. creat small reusabl code modules. ensur solid code creat fast unit test even browser testing. follow github style workflow topic branch pull requests. work local remot member develop team node.j experience. (3+ years) abil present verbal idea solut team member react experi like streams, events, small modules. experi nosql databas (we use couchdb) relat db (like mysql) experi git work featur branch understand agile/scrum develop methodolog experi creat tend unit tests. strong commun skill posit attitud 
134: implement detail plan recommend policies/procedur regard program specif requirements. provid business/project plan recommend modifications, upgrad and/or acquisit data centr consist larg capac servers, storag area network enterpris databas manag system analyz util integr databas infrastructure, evalu exist market avail hardware, softwar network secur products, studi feasibility, assess busi requir commun differ level manag across division. establish databas standards, polici guidelin on-lin transact process databas data warehous ensur high availability, accessibility, secur perform analyz client requir busi practices, evalu appli function avail within current market databas products. provid senior level support softwar product installation, configuration, maintenance, upgrade, user account administration, troubleshooting, system/databas monitoring, capac plan perform tune production, development, test train databas distribut databas environment. develop methodolog techniqu ongo assess databas performance, capac monitoring, problem notif mobil devices, e-mail, and/or on-lin report environ perform evaluation, installation, configuration, mainten upgrad hardware, softwar relat manag tools. lead technic project team determin requirements, examin data flow, research evalu software, build logic physic databas architecture, develop and/or acquire, implement, maintain databas provid technic busi support applic softwar inform solut meet client busi user requirements. provid senior level technic expertis consult area databas administration/system architectur busi user technic staff ensur consist databas architectur adher proper logic physic databas design techniques, data integr data security. liais divisions’ corpor databas administrators, technic specialist subject matter expert assess control databas product, softwar resourc databas licens usage. provid senior manag recommend cost-effect system resources, databas licens util integr optim infrastructure. commun coordin intern extern vendor case hardware, system software, network products, cloud and/or servic acquisition. assist prepar request proposals/quotations, project charter work plan particip evalu technic solutions. ensur corpor standards, system secur intern process control (audit controls) maintained. prepar document includ program, systems, secur user documentation. establish databas backup recoveri standard procedures. provid backup recoveri services. work busi technic specialist subject matter expert design implement server consolidation, disast recovery, busi continu polici procedures. establish guidelin monitor rules, inform resourc manag standards, data secur polici procedur identifi address common issu analysi pattern trend problem encount users. make recommend implement oper changes, train users, configur parameters, alloc memory, resolv lock and/or disk space contention. converts, migrat reorgan data among differ databas systems, product applic facilit data consolidation, integr expansion, legaci system upgrad server virtualization. refresh develop train databas server support develop life cycl train efforts. particip applic training, accept test project qualiti reviews. designs, develop maintain system/databas program code requir databas administration, data reorganization, databas applic audit applic support. work applic programm analyst troubleshoot applic codes. configur troubleshoot multi-ti connectivity, network relat tool standard industri data access products. train educ programmers, analyst user set system connectivity. research new softwar databas releas find effect solut context evolv inform architecture, evalu altern recommend policies, modif standards/procedures, common softwar required, final product acquisit includ solut high avail environment. introduc implement industri best practic major enhanc mainten inform system services. support division’ product databas must avail standbi on-cal duti afterhours, holidays, emerg events. provid input budget prepar ensur expenditur control maintain within approv budget limits. post-secondari degre diploma databas system manag comput sciences, equival combin educ relat experience. certif – oracl certifi profession (ocp) – current. extens experi oracl database, oracl grid infrastructure, oracl weblog server, oracl rest data servic (ords), apex ms sql server cluster environment, includ installation, configuration, administration, perform tuning, patching, mainten troubleshoot complex environment. extens experi provid implement analysi support data manag systems, data integrity, security, backup recovery. consider experi databas concept design; system/network architecture, operations, protocols, design develop techniques; applic support; system servic monitor tool support implement databas softwar servic activ consider experi oracle/m sql relat databas softwar environment, good work knowledg high-avail architecture, includ oracl real applic cluster, data guard cloud computing. consider experi one follow tool technic environ limit to: bomgar, oem, toad, ssms,sql developer, apex admin console, beyond trust; oracl 11g 21c includ cluster environment, oracl apex 5.1 21, ms sql 2012 2019 includ two node cluster. consider experi chang manag process consider experi qualiti assur test process experi windows- unix-bas comput oper system physic virtual environments, good understand oracl ms sql rdbm softwar licens concepts. excel verbal written commun skills, abil convey detail technic inform clearli effect varieti audiences. knowledg planning, evaluation, analysis, design, implement integr enterpris product large, divers comput environment. abil troubleshoot incid reported, assist resolut clearli commun mean resolv incid and/or enhanc applic systems. highli develop analyt skill research problems, evalu identifi busi requir make recommend senior management. abil lead technic chang process plan implement perspectives. excel interperson skills, abil establish maintain effect work relationship level staff extern contacts. commit custom service, perform quality, continu improvement. abil work independ cooper team environment. abil work time constraint meet deadlines. willing work flexibl hour abil work days, afternoon nights, includ weekend holidays, required. willing on-cal support product systems. valid ontario driver g licens access person vehicl knowledg trend use current technolog relat data manag systems. certif microsoft certifi solut associ (mcsa) sql 2017 newer, would asset 
135: becom master research relat program & web-bas develop manag data collection, integr input variou back-end services, use databas technolog optim throughput data mine complex onlin retail use varieti methodolog contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun build fulli fledg web-bas applic gain experi full-stack develop one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% per year) great work environ new open-concept offic undergradu degre field collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil find requir break action execut plan team proactiv identifi problem experi program language, including, limit to: python, java, javascript, r (experi python preferred, required) experi web technolog understand html5, css, js passion excel work, willing learn, strong sens curios competit salari (with bonuses), health, dental & vision benefits, share option manag level soon possibl monday decemb 6, 2021 11:59pm appli pdf copi resum undergradu transcript. pleas name file ((applic name)) - ((document)) exampl john doe - transcript.pdf. resum highlight education, overal gpa, academ scholarships/awards, analyt experi (label analyt experience), experi (label experience). defin analyt experi broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.). bonu pay compani event dental care extend health care paid time vision care day shift monday friday 
136: contribut full lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! becom familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. use industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. research integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. part great team! learn, share, work colleagu bring idea forward – want hear them! full stack develop experi use one core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut use uml, openapi standard (or back napkin) plan track work items/sprint self-direct learner, continu learn new technolog attent detail qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
137: part team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement system design base long-term organ strategi work close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi need analyz product system problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc research recommend technolog team manag help keep tech stack date mentor junior team member good code practic new technolog least 3 year experi microsoft .net framework / .net core least 3 year experi microsoft sql server transact sql experi creat backend .net web servic (rest apis) develop use c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player well strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea other degre diploma comput scienc relat field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program work home monday friday ye 
138: sql (sql (ani variant, t-sql mssql would ideal) html 5 javascript (familiar jqueri framework ideal) c# / .net asp.net (experi client-serv web technolog php would reason substitut here) swift swiftui graphic edit skill familiar excel, particularli regard pivot tabl design data manipul function familiar git sourc control system familiar industry-standard data exchang format (json, xml) foundat knowledg program strong, concis commun technic non-techn concept (must fluent english, oral written; knowledg french definit plus) like proactive, take charg determin solut work well pressur success juggl mani prioriti alway exercis patienc calm profession demeanour abl work dynam environment, includ effect multi-tasking, exercis patienc professionalism, advanc longer-term project parallel busy, ongo daili busi need experi within consumer-packag good and/or retail industri benefit advanc troubleshoot skill believ win bring passion innov think deliv result believ word ‘work’ ‘fun’ belong sentenc authent solutions-ori intellectu curiou self-motiv recept assert driven continu challeng busi maturity, profession 
139: term: 9-month contract, possibl extens start date: immedi hours/week: 40 work schedule: predomin day shift hours, flexibl work later hour compensation: commensur educ credenti experi work environment/location: manufacturing/offic environ oshawa, ontario abil work home graduat comput scienc program experi creat databas graphic front-end experi sharepoint develop abil learn quickli will open take respons take exist databas safe oper procedur (sop’s) transfer sharepoint ensur user easili access sop’ ensur user get accur result search queri provid recommend improv databas user-friendli valid security/robust new sharepoint databas candid must complet background check, crimin record check, pre-employ screen elig work canada 
140: manag setup, back refresh environ manag secur develop report custom troubleshoot test perform data convers provid technic demonstr custom onsit remot technic train princip technic natur understand industri bdo servic contribut group' advanc ensur work complete, accur appropri review maintain necessari technic knowledg profession develop recommend implement qualiti effici improv engag activ engag commun peopl leader ensur understand perform development, identifi attract top talent support firm' revenu growth refer client servic line new client bdo univers degre colleg diploma inform technolog busi experi data convers integr asset experi softwar develop tool languag asset possess plan obtain microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) experi databas system sql server sql express prefer essenti knowledg dynam 365 financ oper similar erp softwar consid asset enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. help best profession services, industri markets. achiev person goal outsid offic make impact community. 
141: develop support ci/cd build/test environments. work develop team add new featur function improv usabl robust tool troubleshoot automation/deploy issu bugs. support develop system infrastructure. research new technologies/techniqu build/test/deploy improvements. previou experi softwar develop enterpris environment. softwar project plan architectur document object-ori program experi (c++). experi work cloud servic provid (aws/azure/gcp) work linux/ubuntu base environ script (bash, python 3.5+). use continu integr (jenkins/groovy) sourc control (git). diagnos narrow sourc issues. work collabor virtual environment, interfac team member regularly, share knowledg via diagram, discussion, example. web applic develop (django, javascript, html). familiar templat format markup languag (xml, yaml, json, jinja, xacro). experi ro / robot systems. experi databas manag system (postgres). experi 3d graphic softwar program 
142: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent detail tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
143: bonu pay casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time rrsp match work home 8 hour shift day shift monday friday databas development: 3 year (preferred) data management: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
144: design implement appeal solut use latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test work cross-funct team employ iterative, increment approach adopt new technolog like machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, inform technology, engineering, natur scienc similar fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill least one languag like abap, java, javascript, c++ similar strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team use agil develop methodolog brand new prestigi offic locat heart montreal flexibl work locat work hour collabor highli qualifi expert work close togeth key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
145: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov best solut clients. conceptu new featur could offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn becom product use multipl develop stacks. 1-3 year experi softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. experi styled-components, sass. experi react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. experi messag format - rabbitmq/kafka. experi cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 pm eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ right tool great work. 
146: bachelor' degre comput science, mathemat relat field, equival practic experience. experi write softwar java, c++, python, go, and/or javascript. experi databas technolog postgresql, mysql, sql server, oracle. experi databas administr techniques. experi work cloud databas rds, aurora, dynamodb, elasticache, cloudsql, datastore, firestore, cloud spanner. experi develop elt etl workflows. experi data migrat strategi move larg scale product system either on-premise/data center environ migrat cloud scenarios. experi technic consulting. experi databas perform tune databas manag tool backups, recovery, snapshot management, partitioning. queri troubleshoot knowledg isol block poor perform sql, determin root cause, develop remedi actions. trust technic advisor custom solv complex databas migrat challenges. analyz on-premis cloud databas environ consult optim design perform deploy googl cloud platform. creat deliv best practic recommendations, tutorials, blog articles, sampl code, technic present adapt differ level key busi technic stakeholders. travel regularly, 60% time, in-region meetings, technic reviews, onsit deliveri activities. 
147: investig correct client custom work tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut use variou technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. thorough unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop new client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. experi custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. experi qlikview / qliksens dashboard development. client support. power bi experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand differ develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! right thing embrac idea win togeth think beyond 
148: lead develop mainten content-centr websit surrey place partner organ meet busi requir futur enhancements. use broad set technolog tool includ html, css, scss, wordpress, microsoft, dynam 365 azur creat web-bas solut updat scalabl websites. convert design mock-up specif function web pages, components, reusabl templat base current trend user feedback. code digit market commun channel includ core websites, land pages, portal websites, onlin help, mobil experience, ensur websit meet accredit complianc need (phipa, pipeda, aoda, wcag) proper technic documentation. collabor integr team third-parti vendor develop maintain dynam theme plug-in updat meet brand usabl standards. implement, configure, maintain googl tag manager, googl analytics, googl search console, hotjar a/b test framework. identifi troubleshoot problem websit underli code propos solut guid best practice, data, code environ web infrastructure. particip on-go discuss contribut idea speak project object like design, user experience, development, test solutions, ongo code/architectur review tools. collabor system administr team, web develop particip manag administr public-fac domains, web-host platform (cpanel, wordpress), dns. monitor emerg threat vulner may impact web platforms, includ wordpress wordpress plugins; work secur affect site platform quickli needed. research emerg trends, case studi provid feedback surrey place’ web presence. manag multipl assign work independ part integr team. post-secondari degre comput science, inform system & design, relat field. 2 year experi manag web project use variou methodolog (waterfal agile). 2 year experi ux/ui design processes. 2 year experi work collabor wirefram prototypes. 2 year experi chang manag ticket systems. 2 year experi back-end administr web host platform includ cpanel wordpress, solid understand domain dn management. 2 year experi maintain websit web-bas applic across multipl platform (desktop, mobile) multipl browser ensur aoda & phipa compliance. 2 year experi push websit updat git. experi wordpress develop framework ms dynam 365, build responsive, mobile-first websit strongli preferred. experi work azur asset. abil program differ constraint particip long-term strateg project posit contribut last-minut fix short-term solutions. understand wcag 2.1 aa, implement experi develop aoda-compli websites. abil creat maintain technic documentation, processes, workflows. profici client-sid technolog html5, css3, php& javascript. profici databas technolog (i.e mysql). strong interpersonal, commun teamwork skill – abl commun level organ effect professionally. consid position, must passion work do, share organiz values. save resum cover letter follow format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21180 subject line email close date. 
149: develop, code test comput program straightforward assignments. review, analyze, modifi program systems, includ encoding, testing, debugging. conduct technic design, development, integr cross functional, multi-platform applic systems. effect interact stakeholders, end users, busi analysts, technic resourc gather requirements, prepar design specifications, provid technic support applications. flexibl thrive evolv environ 5 + years' backend develop experi use python, shell script oracl database. knowledg devop processes, java/.net/sql server, angular/web develop also desirable. it’ asset if: previou experi support financi market financ technolog client group (but requirement); previou experi work within agil teams. exposur machin learn practic plus. 3+ year experi work fluenci linux environ linux command line. experi devop continu deliveri deploy methodolog base bitbucket, microsoft tfs, jenkins. experi cloud-bas applic microservic (azur gcp) would asset. excel analyt problem-solv skill self-direct - work effect independ team environ technolog partner help busi transform employe around world work inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learn care people, allow design work deliv amaz result offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacat 
150: data model ensur clean databas design (oracle). data layer, help develop team design implement databas relat solut base busi requir implement larg queri use sourc busi analysi publish looker perform tune complex queri store object apprais peer review code upon request report gener deliveri 6 + year databas sql develop experi excel knowledg sql/pl-sql (postgresql oracl preferred) highli desir experi develop databas archiv solut good knowledg non-sql program languag (python preferred) good knowledg develop lifecycl design support abil demonstr use best code practic critic think skills, decis judgment, abil work autonom experi autom solutions, partit work larg tabl desir familiar agil work practic bonu experi atlassian product (jira, confluence) bonu sens pride, ownership, passion technolog abil work effect cooper team across multipl contin time zone 
151: websit softwar applic designing, building, maintaining. prepar mock-up storyboards. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. identifi problem uncov custom feedback test correct refer problem appropri personnel correction. conduct test perform secur qualiti controls. test modifi algorithm product crm system mini programs. collect analyz users’ data manag well-funct databas applications. design upgrad interfac base databas custom behavior. conduct feedback clients, analyz inform plan instal new systems, uprat exist system. bachelor' degre comput science, web design relat field required. solid knowledg experi (5 year minimum) program applications. profici javascript, html, css. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. 
152: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop prepar mock-up storyboard source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css public transport avail fast-pac environ repetit task attent detail sit program languag ms offic initi team player excel oral commun excel written commun depend organ 
153: provid system analysis, design, programming, test expertis support design, development, implement mainten cost- effect system solut varieti projects. review clients' busi requir document prepar softwar requir document detail design document satisfi requirements. perform program task use variou industri standard program languag support design, development, implement mainten cost-effect system solut varieti projects; use appropri tool techniques, write and/or gener code, conduct autom manual system function non-funct test deliv requir results. write, edit, maintain program, systems, user, oper document assign portion system. lead assist implement new enhanc system includ ensur promot system compon appropri stage areas. demonstr knowledg clients' busi collect document inform busi requir analyz inform system need particip develop recommend appropri solutions. demonstr knowledg variou mainfram includ oper systems, batch onlin transact process applic development, test softwar provid expertis larg complex solut improv effici client busi operations. demonstr knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase develop mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, ui framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, etc.). knowledg variou industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement new modifi application; monitor problem ensur ongo avail systems. knowledg industri standard sdlc methodolog waterfall, iter upm, techniqu analysis, design, development, test implement complex ministry/hsc solutions. identify, analyz assess inform system need client part project team collect inform busi need interview client identifi feasibl variou option analyz evalu technic problem develop solut identifi natur problem debug problem encount softwar usag demonstr oral skill convey, fulli grasp explain detail inform may involv special inform technolog terminolog present, discuss, explain highli complex inform argument field expertis precis languag critic demonstr written skill prepar system documentation, report system option interview client clarifi need provid assist explain system option recommendations, provid practic instruct advic interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar 1 temporary, durat 12 months, 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173502/21 inform provid purpos competit result competit may use fill positions. posit may variou tenures, includ short-term assignments. inform result competit retain purpos fill vacanc accord applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public servic employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass sinc receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof full vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program must undergo regular rapid antigen testing. 
154: research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel written commun client focu judgement organ 
155: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag java javascript html c c++ .net python fast-pac environ repetit task attent detail sit linux internet databas softwar server program softwar html edit softwar softwar develop data analysi softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
156: adob acrobat reader adob photoshop research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code html work pressur repetit task manual dexter attent detail abil distinguish colour combin sitting, standing, walk tight deadlin spreadsheet ms window internet 3d graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar web servic design program languag softwar develop websit creation manag softwar ms offic desktop applic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
157: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control 
158: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code php object-ori program languag mysql javascript html css jqueri python d3 git public transport avail fast-pac environ work pressur attent detail sit tight deadlin softwar develop map data visual softwar ms offic api team player client focu depend organ medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit 
159: develop high quality, maintain softwar accord best practic learn appli new idea quickli work fast-paced, agil team environ contribut improv process structur grow fun. excit time new challeng rapid growth ‍ python django graphql postgresql databas architectur javascript (prefer reactjs) kubernet cloud infrastructur bachelor' degre comput science, softwar engineering, relat field 1-2 year experi work softwar develop interest fintech disrupt archaic bank system django: 1 year graphql: 1 year postgresql: 1 year remote-first work environ competit compensation: $75,000.00-$120,000.00 per year fast move innovative/agil product environ organ strong core valu team-oriented/collabor environ 
160: work custom implement product couchbas server-bas applic troubleshoot research custom issues. rang develop time sdk question perform tune failur analysi reproduc custom case detail troubleshoot analysis. may includ write modifi code simul node failur situat becom product expert custom stay up-to-d new featur couchbas identifi write intern extern technic articl knowledge-bas entries, like typic troubleshoot steps, workaround best practic 5+ year experi work users/develop troubleshoot resolv issu backend infrastructur applic (e.g. databases, applic servers, hypervisors, etc.) 5+ year experi manag troubleshoot linux window systems. bs comput science, engin equival experi softwar and/or technolog relev field strong unix/linux administr skill strong program experi one follow languages: java/c/python familiar nosql databas experi troubleshoot distribut high-perform system excel analyt skills, passion pin technic issues, solv problem enjoy fast-pac startup environ work hour role vari depend coverage. monday friday start time 8:00 11:00 17:00 20:00. bs comput scienc commensur experi fantast cultur focused, energet team align goal true collabor everyon play posit great market opportun growth potenti time need it. regular team lunch fully-stock kitchens. open, collabor spaces. competit benefit pre-tax commut perk 2020 bay area best place work wealth front career-launch compani list 2020 couchbas name leader: forrest wave big data nosql report deloitt technolog fast 500 2019 forb next billion-dollar startup 2018 big data 100: 35 coolest data manag integr vendor compar couchbas vs. mongodb compar couchbas vs. oracl brows develop portal 
161: particip team meet discuss use git sourc control develop ui compon use typescript, javascript, html css develop autom unit test use xunit c# develop softwar use c# .net core creat databas access code use sql queri postgr databas particip peer review debug test softwar write technic document complet univers degre engineering, comput science, mathemat relat field prefer strong communication, organization, time manag skills, well willing learn strong work ethic experi javascript, html css asset 
162: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web servic design softwar develop api initi accur client focu organ remot work avail 
163: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control initi team player organ 
164: deep understand applic develop practic design patterns, applic lifecycl management, common softwar architectur solid understand modern devop practices, includ automation, continu delivery, continu deployment, continu integr methodolog solid understand common databas technologies, sql database/server, oracle, mysql, postgresql, mongodb strong understand agil develop best practic understand softwar test optim methodologies, includ write unit test execut perform regress test proven abil develop softwar use agil methodolog proven track record creat rich document softwar solut present skill high degre comfort larg small audienc proven track record drive decis collaboratively, resolv conflict ensur follow problem-solv mental leverag intern and/or extern resourc except verbal written commun microsoft certifi azur develop associ mcsd app builder mcse enterpris devic app mcse busi intellig mcsa cloud platform solut associ mcsa linux azur solut associ mcse cloud platform infrastructur aw certifi solut architect aw certifi develop 3-10+ year experi develop applications, consum develop apis, follow technic best practic design pattern 3-5 year experi creat pilots, prototypes, proof-of-concept provid valid specif scenario 4-6 year experi develop hybrid solut on-premis cloud 3+ year experi work agil environ practic ci/cd 3+ year experi work sourc code repositori manag systems, tfs, github, azur devop amqp, ansible, asp.net, aws, amazon api gateway, amazon ec2, amazon rds, amazon redshift, amazon s3, amazon swf, aw vm, azure, azur activ directory, azur app servic environment, azur cognit services, azur data catalog, azur data factory, azur data lake, azur cosmo db, azur event hubs, azur functions, azur import/export, azur search, azur sql data warehouse, azur sql database, azur storage, azur webjobs, bluetooth, biztalk, busi objects, cassandra, centos, chef, cortana intelligence, couchdb, db2, docker, excel, github, googl app engine, hadoop, iaas, ibm bluemix, intellij, jira, microsoft azure, microsoft dynam crm, mongodb, mqtt, mysql, node.js, nosql, oracle, oracl exadata, paas, postgresql, postgresql, puppet, rest/https, apach spark, sql server, sql server iaas, ssis, sybase, teradata , apach tomcat, uservoice, visual studio, websockets, xcode programming/script languages: c, c#, c++, f#, go, java, javascript, object c, perl, php, powershell, python, ruby, rubi rails, scala, sql, t-sql platforms: linux (red hat, ubuntu, debian, etc.), windows, io 
165: equival experi consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git go r fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web servic design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
166: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control initi team player organ 
167: deep understand applic develop practic design patterns, applic lifecycl management, common softwar architectur solid understand modern devop practices, includ automation, continu delivery, continu deployment, continu integr methodolog solid understand common databas technologies, sql database/server, oracle, mysql, postgresql, mongodb strong understand agil develop best practic understand softwar test optim methodologies, includ write unit test execut perform regress test proven abil develop softwar use agil methodolog proven track record creat rich document softwar solut present skill high degre comfort larg small audienc proven track record drive decis collaboratively, resolv conflict ensur follow problem-solv mental leverag intern and/or extern resourc except verbal written commun microsoft certifi azur develop associ mcsd app builder mcse enterpris devic app mcse busi intellig mcsa cloud platform solut associ mcsa linux azur solut associ mcse cloud platform infrastructur aw certifi solut architect aw certifi develop 3-10+ year experi develop applications, consum develop apis, follow technic best practic design pattern 3-5 year experi creat pilots, prototypes, proof-of-concept provid valid specif scenario 4-6 year experi develop hybrid solut on-premis cloud 3+ year experi work agil environ practic ci/cd 3+ year experi work sourc code repositori manag systems, tfs, github, azur devop amqp, ansible, asp.net, aws, amazon api gateway, amazon ec2, amazon rds, amazon redshift, amazon s3, amazon swf, aw vm, azure, azur activ directory, azur app servic environment, azur cognit services, azur data catalog, azur data factory, azur data lake, azur cosmo db, azur event hubs, azur functions, azur import/export, azur search, azur sql data warehouse, azur sql database, azur storage, azur webjobs, bluetooth, biztalk, busi objects, cassandra, centos, chef, cortana intelligence, couchdb, db2, docker, excel, github, googl app engine, hadoop, iaas, ibm bluemix, intellij, jira, microsoft azure, microsoft dynam crm, mongodb, mqtt, mysql, node.js, nosql, oracle, oracl exadata, paas, postgresql, postgresql, puppet, rest/https, apach spark, sql server, sql server iaas, ssis, sybase, teradata , apach tomcat, uservoice, visual studio, websockets, xcode programming/script languages: c, c#, c++, f#, go, java, javascript, object c, perl, php, powershell, python, ruby, rubi rails, scala, sql, t-sql platforms: linux (red hat, ubuntu, debian, etc.), windows, io 
168: equival experi consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git go r fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web servic design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
169: develop deep knowledg client' busi avail data ensur campaign solut meet client' market object translat busi technic requir provid market strategist campaign specialist detail solut cross-channel campaign execut adob campaign support in-platform develop execut digit market campaign across channel (email, sms, push, direct mail) serv day-to-day adob campaign technic sme intern client team support platform troubleshooting, train knowledg share support campaign architects, required, platform configuration, develop optim task enforc best practic provid campaign qa, test deploy support developers, campaign specialist qa resourc work close project manag team manag workflow deadlin across multiple, simultan campaign project chang control provid support senior team member throughout project estim campaign discoveri engagements, need provid support intern campaign oper team ongo campaign platform, workflow templat optimizations, need bachelor’ degre comput science, relat busi technolog field, equival work experi requir 3 5+ year experi softwar develop role work data driven applic minimum 2 year work adob campaign classic adob campaign standard prefer adob campaign develop certif prefer experienc data model relat databas system experienc write sql queri select/insert/update/delete, includ knowledg multi-t join outer join experienc javascript, json xml experi familiar html, mjml, css respons email code plu (but required) agenc experi preferred, experi client-fac role knowledg overal agenc structur agil project manag methodolog excel oral written commun skill familiar industry-lead campaign orchestr platform plu (such salesforc market cloud, sas, redpoint, oracl similar) 
170: equival experi android eclips adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml servlet mysql java javascript jsp html dhtml css ajax jqueri git model-view-control (mvc) powerbuild crimin record check fast-pac environ attent detail tight deadlin reloc cost cover employ word process softwar unix spreadsheet oracl ms window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar network secur extranet intranet server file manag softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web servic design program languag softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar ms offic desktop applic multimedia softwar initi organ remot work avail 
171: experi develop spring boot api along secur perform aspects. strong core java function program experience. experi relat no-sql database, prefer oracl mongodb. develop common, reusabl compon services. respons peer code reviews, unit testing, leverag cicd pipelin application. experi work react developer. angular experience, candid extrem solid core javascript fundament will pick-up react work quickly. solid knowledg javascript, css, html, front-end languag includ node-js. creat mobile-first design. 
172: analyz databas system document consumpt patterns, access methods, applic integration, databas featur utilization, current future-st design analyz assess impact due version platform upgrad provid solut address compatibility, break deprec featur perform issu work infrastructur engineers, ba's, developers, tester application/data owner complet design target state environ (compute, storage, databas configuration, applic integration, authent secur etc.) appli corpor industri standard configure, build oper environ (hardening, security, monitoring/alerting, backup/recovery, patch maintenance) gather technolog requirements, document design specifications, submit build request particip environ deliveri analyze, assess, test provid recommend remedi code, resolv queri databas perform issu work technolog owner oper team assess, integr oper backup/recovery, monitor alert solut develop detail implement plan migrate/upgrad re-platform on-premis databas includ cloud environ prepar oper environ (document sops, prepar knowledg base documents, conduct knowledg transfer oper teams) particip deploy post-go-l warranti support expert knowledg oracl databas 10g – 19c, rac, oem, asm, rhel experi planning, assessing, coordinating, implement large-scal data migrat databas upgrad knowledg pl/sql, databas concept (entities, relationships, views, store procedures, function etc), databas connect (odbc, oledb, jdbc), data access patterns, databas links, databas ha/dr, interpret test databas code written other experi databas replic technolog (oracl streams, golden gate, ms sql replication, delphix) experi design build distributed, highli avail databas system experi infrastructur technolog (compute, storage, oper systems, virtualization) familiar cloud databas servic (prefer azur sql database, azur sql manag instance, sql server virtual machines, azur databas migrat service, azur synaps analytics) deploy infrastructur use infrastructure-as-cod (ansible, azur resourc manager) backup/recovery, alert monitor technolog (oem, scom, azur sql analytics, commvault) superior analytical, critic think problem-solv skill excel commun skill (verbal written) comfort present peers, stakehold manag abil work independ effect cross-funct team use agil method practic temporarili due covid-19 
173: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code fast-pac environ work pressur repetit task attent detail initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
174: bachelor degre comput scienc equival level experi 5-8 year relat experi 8 hour shift cambridge, on: reliabl commut plan reloc start work (required) java developer: 1 year (required) 
175: s'appropri le plates-form technologiques. pilot l'agenda de modernis et agile. collabor et comprendr le besoin et le problématiqu de no métiers. concevoir et développ de solut innovant et fiabl en utilis la dernièr architectur technologique. état d'esprit de résolut de problèmes. créativité (sortir de sentier battus). intégrité. intérêt pour la fintech. principal technologies: angular, react, javascript, typescript, rxjs, redux, cloud azure, technolog de base de données. venez de n'import quel secteur pour apport différent idé pour résoudr de problèm commerciaux. capacité à collabor et à travail en équip cohésiv pour créer quelqu chose d'extraordinaire! forfait compétitif pour le employé et le pigist aid au développ professionnel (certification) mobilité international dan plu de 25 pay de tonn d'activité d'entrepris take ownership technolog platforms. drive modernis agil agenda. collabor understand need issu business. design develop innov reliabl solut use latest technolog architectur problem-solv mindset. creativ (think outsid box). integrity. interest fintech. key technologies: angular, react, javascript, typescript, rxjs, redux, cloud azure, databas technologies. come sector bring differ idea solv busi problems. abil collabor work cohes team creat someth extraordinary! competit packag employe freelanc profession develop assist (certification) intern mobil 25 countri ton corpor activ 8 heur temporair en raison de la covid-19 
176: sql vba program – minimum 2 years' experi expertis creat forms, report user interfac abil troubleshoot errors, issu experi excel spreadsheet (importing, exporting, cleaning) abil handl data multipl sourc except written verbal commun skill english detail deadlin orient must legal elig work canada 
177: adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control attent detail tight deadlin unix ms window linux mac javao program languag websit creation manag softwar ms offic initi effect interperson skill team player client focu organ 
178: peoplesoft hcm fscm 9.1 higher peopletool 8.53 higher profici peoplesoft applic develop tool applic designer, peoplecode, compon interface, applic engine, bi publisher, sqr experi implementing, support custom peoplesoft system experi integr applic variou format includ flat-fil (csv), xml, soap experi peoplesoft integr broker, web-services, soap, wsdl experi provid technic instruct technic train upgrad experi prefer strong written oral commun skill good time manag skill detail orient solid analytical, troubleshooting, organiz decis make skills. abil work well other develop/maintain product busi relationships. abil effect priorit execut task fast pace environ compet demand work pressur abil work ill-defin client specif understand develop requir self-suffici priorit individu work, meet deadlines, forecast effort minim guidanc direct strong custom servic orient 
179: integr pre-determin vision back-end infrastructur comprehens whole product, take care client-serv interact ensur metric measur success place build deploy highli avail servic system compon stand rapid growth come year deliv maintainable, well-test code partner with, teach learn engin drive scalabl perform within system implement security-first mental system servic adher best practic client-serv secur 2-5 year hands-on softwar develop experi experi work distribut system 24/7 avail experi own featur develop specif deliveri bs comput scienc (or equival experience) experi consuming, building, support api engin love use experi mainstream databas (dbms/dbaas) (but limit to): postgresql, mysql, oracle, mongodb, couchdb, dynamodb, firebase, parse/parseserv experi python, node.j scala bonus: machin learning, graphql, aw passion person development, coach and/or health wellb casual dress well program work home monday friday weekend experi work distribut system 24/7 availability. experi own featur develop specif delivery. softwar development: 2 year (preferred) ye 
180: cic ns one ibm’ highest perform deliveri centr worldwid –for retention, client satisfact utilization. employe empow stay grow within ibm. focus continu skill develop –staff train third largest annual centr investment. employe immers cultur learn constant growth. invest key partnership universities, govern privat sector group result ibm key influenc role nova scotia’ ict industry, especi talent development. applic support technic specialist capabl lead build team hands-on approach independ manag environ support problem determin workload experi pacemaker, devop tool chain includ github, artifactory, ansible, jenkin enterpris infrastructur architectur perform monitoring, testing, tune secur identity/access manag banking/financi sector experience, especi payment elast stack (elk) oracl 19c microsoft activ directori (ldap) rsa/thycot citrix netscaler/xen vmware vsphere 6.7 servicenow, jira, agil kubernetes/docker/openshift pi gateway work locat bedford, ns minimum 5+ year experi hands-on deliveri consult client-fac environment, includ custom crit-sit support, strong commun skill manag client interaction. emphasi sme-level technic troubleshoot skill postgresql. must l1 (enhanc reliability) secur clearance, elig hold l2 (secret) must l1 (enhanc reliability) secur clearance, elig hold l2 (secret) 
181: 
182: 
183: casual dress compani event dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) 
184: assist facilit weekli employ servic orient conduct individu intak assess provid 3 month activ servic client 1 month follow-up servic management; client must commit engag employ develop 4 months. engag individu client assess employ skills, strengths, experi barrier develop individu case plan design enhanc employ secur employ coordin facilit client access employ relat educ and/or train event may provid employ opportun resourc may reduc individu employ barrier support develop employ relations; facilit hire client provid ongo support need employe retent assist need facilit soft-skil employ readi workshop group assist coordin provid inform career event assist client crimin record secur employ program marketing, networking, build support work relationship commun resourc ongo develop intak assess processes, outcom measur evalu tool data collection, databas input, casework documentation, particip evalu administr task intern extern report requir particip regularli schedul agenc team meet 
185: 
186: strong data analyt skill abil troubleshoot data questions/discrep design/analyz databas schema optim databas design strong t-sql script creation, use ad-hoc analysi object creation design, develop, test databas object (tables, views, store procedures, indexes, functions, constraints) highli optim abil understand complex busi process applic read/writ variou databas estim develop schedul determin project scope creat code meet design specifications, follow standards, easi maintain capabl identifi propos area improv throughout softwar develop process use sourc control appropri data objects. work developers/busi owner achiev defin goal provid off-hours/flex support need 2+ year experi design implement databas object use best practic within microsoft sql server experi ecommerc transact sql server develop knowledg proper databas normalization, indexing, transact protection, lock essenti develop tables, views, store procedures, indexes, functions, constraint strong knowledg experi use transact-sql includ write complex queri ad-hoc request data analysi experi high transact volum scalabl databas model knowledg xml json extract, transform, load develop use sql server integr servic (ssis) profici knowledg data model concept formal databas design includ creat tables, indexes, enforc data integr experi work commerci enterprise-level product databas back-end strong plu exposur nosql databas e.g. dynamodb, hbase, cassandra, mongo would great essenti 
187: build reusabl components/modul static websit respons design. work api endpoint dynam content updating. ensur ui/ux develop page near pixel-perfect design. develop optim front-end ui ensur applic render consist cross-brows environments; deploy code databas chang stage live server environ 
188: respons product technic architectur design, function modul design, databas structur design core code development; particip project need analysis, function feasibl analysis, technic feasibl analysi system architectur design work; respons document preparation, develop specif development, code review, respons develop quality; fulli understand company' exist product idea concepts, cooper product manag r&d personnel complet optim product development; understand principl mainstream oper system windows, unix, linux, skill use system layer support applic development; solv technic problem encount project implement effect guid train develop bachelor’ degre comput scienc similar relev field profici html, css, javascript, ajax, java, c#, json xml profici jqueri yii2framework, familiar object-ori program deep understand comput data structur algorithm design, profici php languag deep understand mvc framework strong understand rest api knowledg integr them. profici mysql, experi databas optim abil work commun effect team posit attitud willing learn familiar e-commerc plug-in develop wordpress, magento, opencart, etc. familiar wechat/alipay mini-program development. dental care vision care monday friday reactjs: 1 year (preferred) html/css: 1 year (preferred) javascript: 1 year (preferred) angularjs: 1 year (preferred) english,mandarin, cantones (preferred) temporarili due covid-19 
189: bonu pay casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time rrsp match work home 8 hour shift day shift monday friday databas development: 3 year (preferred) data management: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
190: 5+ year relev experi similar role. 3+ year experi microsoft sql server tool (ssrs, ssis). 5+ year overal progress financi report develop 2+ years’ experi sql server programming. 3+ year experi design develop etl processes. experi best practic inform visualization, user interfac design, iter customer-driven design processes. experi financi report applications. experi develop test plans, test case train materials. knowledg orient object program (java, c++, c#, x++). physic data model skills, new design revers engin exist databas strong technic problem solv skill good written verbal commun skill coordin develop across team drive learn master new technolog techniqu experi mdm softwar solut would asset experi commerci real estat abil work technic architectur design team throughout organ turn requir solut deliverables. success conduct technic requir review design team make sure clariti deliver recommend improvements. develop full pipelin etl applic move data within corpor data manag platform, ms sql server tools. develop build solutions, sometim own, util intern extern resourc assist answer question needed. 
191: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control 
192: sql product installation, mainten configur hands-on experi manag sql server signific experi migrating/upd databas associ applications. perform databas space manag monitor implement requir backup recoveri ensur success nightli recover backup databas creat maintain databas structur execut databas recoveri procedur case either hardwar softwar problems. perform databas reorgs, statist updat applic util ensur proper databas function performance. monitor tune databas ensur optim perform base databas oper statist perform problem investigation, resolut provid support applic develop migrat new and/or chang databas object variou environments. perform etl design, gener implement manag applic data maintain implement databas secur provid maintain jobs/script support maintain physic aspect databas databas manag system provid recommend applic design guidelin databas access undergradu degree* master’ degree*; technologist diploma*; profession technologist equival designation; colleg diploma*; secondari school diploma. field study: comput science, electrical, electronics, network security, telecommunications, engin relat field study. undergradu degre master’ degree* three (3) year experience*; technologist diploma four (4) year experience*; profession technologist equival design four (4) year experience*; colleg diploma six (6) year experience*; secondari school diploma seven (7) year experience*. experi defin perform design, develop support rdbm non-rel data store use one follow technologies: ms sql server, oracle, hadoop, mysql, db2 three (3) year recent experi work microsoft sql server 2008 (or later) three (3) year recent experi use databas principl (design, security, type object use them) experi work manipul databas system use sql queri language, includ creation/modif store procedur views. experi data model designing, creat modifi physic databas models. experi problem solving, troubleshoot analyz databas issu and/or problem take appropri correct action. experi develop commun policies, procedur and/or standard relat technic concept non-techn clients. experi research and/or appli current trends, methodologies, standards, practic and/or product environment. experi implement data encrypt experi cloud data infrastructur collabor initi innovation/cr commun skill adaptability/flex salari grade breakdown 
193: develop cutting-edg web applic perform superbl across platform collabor web develop team ux design focu role improv function backend develop refactor micro-servic databas connect enhanc perform reliabl current web-bas applic featur understand work busi goals, user need technic constraint stay top new develop web applic develop suggest improv within team 2+ year demonstr web develop experi industri project advanc level javascript (angular, react, vue) must hands-on experi python3.x, mysql experi kafka, rabbitmq, hadoop, spark, redis, docker, kubern bonu experi web servic protocol json, rest api work experi css html (sass, css3, html5, bootstrap) strong oral written commun skills, good teamwork player highli detail oriented, self-motivated, self-manag organ bachelor' degre comput scienc equival experi 
194: minimum 3 year experi develop oracl pl/sql. possess excel verbal written commun skill work close busi team member day day basi address product support issues, chang enhanc exist applications. abil troubleshoot work complex technic issues. abil work part larger team well independ proven track record develop maintain good documentation. proven abil switch focu quickly, learn new skills, effect priorit work items, minim direction. design, estimate, develop test complex pl/sql programs. prepar detail specifications/document program particip design sessions. analyzing, solv exist applic problems. particip multipl assign time. experi oracl develop suit (oracl form report developer), jdeveloper, java javascript exposur work within iter project manag framework. oracl applic server / weblog server databas administr (oracle) 
195: bachelor’ degre comput scienc relat field equival educ 5+ year experi softwar product develop 3+ year backend develop (java) solid experi build scalable, respons web applic span across multipl form factor solid knowledg rest api experi troubleshoot resolv custom product issu experi handl performance-rel issu deadlock handl experi databas queri (sql) experi build saa applic experi build cloud on-premis applic experi agil methodolog experi best practic build high qualiti softwar experi ci/cd process docker knowledg excel commun skill strong collabor spirit commit work onsit bmc vancouv offic 
196: mine manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - use data score risk cryptocurr wallet address build beautiful, intuit user interfac dmg applic collabor design reliabl system architectur mentor full stack back end develop deliv rapid implement schedul build softwar functional, fast, scalable. enthusiasm work cryptocurr ui develop experi javascript develop experi experi react, react nativ python develop experi proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient throughout develop lifecycl abil work littl supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time experi use cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, etc understand blockchain work data structur algorithm databas develop experi exponenti growth, exponenti opportun - valu variou cryptocurr import drive factor crypto companies’ financi success. mani player cryptocurr blockchain field experi signific revenu growth current crypto bull run. larg amount institut invest come - institut investor seek invest work cryptocurrency, see signific growth opportun emerg industry. realli interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. mean new interest project work time. 
197: 5+ year relev experi similar role. 3+ year experi microsoft sql server tool (ssrs, ssis). 5+ year overal progress financi report develop 2+ years’ experi sql server programming. 3+ year experi design develop etl processes. experi best practic inform visualization, user interfac design, iter customer-driven design processes. experi financi report applications. experi develop test plans, test case train materials. knowledg orient object program (java, c++, c#, x++). physic data model skills, new design revers engin exist databas strong technic problem solv skill good written verbal commun skill coordin develop across team drive learn master new technolog techniqu experi mdm softwar solut would asset experi commerci real estat abil work technic architectur design team throughout organ turn requir solut deliverables. success conduct technic requir review design team make sure clariti deliver recommend improvements. develop full pipelin etl applic move data within corpor data manag platform, ms sql server tools. develop build solutions, sometim own, util intern extern resourc assist answer question needed. 
198: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot work avail 
199: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design drive implement impact-driven, effici scalabl technolog solut work full-stack featur team deliv complet compon broader platform integration. commun ideas, drive user demos, work busi stakehold iter develop lifecycle. understand analyz requirements, breakdown, plan develop complex technic challeng system solutions. creat self-contained, reusable, testabl modul compon appli thorough understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic use system. end end oper ownership ensur solut developed, tested, deploy perform product environmen hand softwar develop experi work multi-tier, web-bas applications. excel core java skills. experi sprint boot, rest services, java messag (e.g., kafka, amqp, mq jms) good sql skill experi rdbm databases. good knowledg design pattern excel problem-solv skills. professional, precis commun skill client interaction. video date octob 2019. 
200: work develop team manag creat softwar solut manag complet softwar develop process concept deploy maintain upgrad softwar follow deploy manag end-to-end life cycl product softwar applic overse guid analysis, writing, building, deploy softwar overse autom test provid feedback manag develop process modifi test chang previous develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code design user interact solut develop function databases, applications, server support solut back end ensur cross-platform optim mobil requir develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag strateg organiz direct emerg technolog platform commun effect execut stakehold stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor manag write technic documentation. ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid architect solutions. keep job knowledg up-to-d studi new develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. provid technic leadership analysi review exist propos system featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architect team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop system test plans, overse test new modifi applic ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function chang new modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. designs, develop program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. provid expert advic complex system design issu contribut ongo plan develop system enhancements. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. may manag small medium size projects. provid technic expertise, training, consult staff. provid ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli follow appropri programming/develop methodolog best practic instructed. maintain appropri profession design up-to-d knowledg current inform technolog techniqu tools. perform relat duti required. demonstr knowledg experi work enterpris applic develop tool (java, 4gl, busi process engines, etc.) implement enterpris applic develop patterns. demonstr knowledg experi work enterpris applic integr tool (etls, esbs, etc.) implement enterpris integr patterns. gener knowledg and/or experi standard industri methodolog larg cot implement programs. good oral technic written commun skills. good work knowledg programming/scripting/markup languag java, groovy, python, perl, html, xml, json, etc. strong work knowledg soap/rest concept technologies: xsd, xslt, xpath, wsdl, soap apis, ws-\*, json schema, raml/swagger, rest apis, oauth2, use implementing. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. good understand experi front end backend develop methodologies.a well data modeling, data mapping, data structures, data integr includ follow concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. experi use standard 3gl 4gl ide’ development. good understand practic experi mani following: object orient analysi design concepts, design techniqu patterns; uml concepts; orm frameworks; web applic frameworks; softwar develop methodolog tool (e.g. build management, code repositories, version control, continu integr continu deployment); test-driven design; behavior-driven design. good project manag skill includ work knowledg sdlc methodologies, prefer agil methodolog (e.g. lean, xp scrum). strong analyt problem-solv skill demonstr troubleshoot complex technic problems. experi designing, develop implement medium larg scale softwar applic integrations, primarili use java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. good understand experi front end backend develop methodologies.a well data modeling, data mapping, data structures, data integr includ follow concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. 
201: bonu pay casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time rrsp match work home 8 hour shift day shift monday friday databas development: 3 year (preferred) data management: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
202: sql product installation, mainten configur hands-on experi manag sql server signific experi migrating/upd databas associ applications. perform databas space manag monitor implement requir backup recoveri ensur success nightli recover backup databas creat maintain databas structur execut databas recoveri procedur case either hardwar softwar problems. perform databas reorgs, statist updat applic util ensur proper databas function performance. monitor tune databas ensur optim perform base databas oper statist perform problem investigation, resolut provid support applic develop migrat new and/or chang databas object variou environments. perform etl design, gener implement manag applic data maintain implement databas secur provid maintain jobs/script support maintain physic aspect databas databas manag system provid recommend applic design guidelin databas access undergradu degree* master’ degree*; technologist diploma*; profession technologist equival designation; colleg diploma*; secondari school diploma. field study: comput science, electrical, electronics, network security, telecommunications, engin relat field study. undergradu degre master’ degree* three (3) year experience*; technologist diploma four (4) year experience*; profession technologist equival design four (4) year experience*; colleg diploma six (6) year experience*; secondari school diploma seven (7) year experience*. experi defin perform design, develop support rdbm non-rel data store use one follow technologies: ms sql server, oracle, hadoop, mysql, db2 three (3) year recent experi work microsoft sql server 2008 (or later) three (3) year recent experi use databas principl (design, security, type object use them) experi work manipul databas system use sql queri language, includ creation/modif store procedur views. experi data model designing, creat modifi physic databas models. experi problem solving, troubleshoot analyz databas issu and/or problem take appropri correct action. experi develop commun policies, procedur and/or standard relat technic concept non-techn clients. experi research and/or appli current trends, methodologies, standards, practic and/or product environment. experi implement data encrypt experi cloud data infrastructur collabor initi innovation/cr commun skill adaptability/flex salari grade breakdown 
203: assist analysi design system convers migrat develop document detail design atop-leveldesign specif work system design specifications, develop detail specif softwar program applic testcas design, code, debug,and document program maintain document program accord standard involv mainten enhanc existingoper applic system develop busi knowledg custom relationship appropri provid technic document increas focu function document schedul estim develop task perform code review developers' compon assist develop code prototyp demonstr propos solut post secondari educ softwar engineering/comput scienc equival experience. post secondari educ core knowledg java, soa 5-8 year experi softwar develop least 5 years' experi java develop strong experi develop use spring framework springboot experi develop kubernetes/openshift contain platform strong knowledg design pattern microservic jenkins/cicd pipelin rest api knowledg enterpris grade develop secur base practices, ssdlc. experi work agil environ strong knowledg object-ori program languag principl strong knowledg relat databas technolog platform abil quickli learn util new technolog abil work team environ strong analyt problem-solv abil highli motiv excel written verbal commun skill experi telecommun industri consid asset 
204: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic sql attent detail tight deadlin databas softwar secur softwar program softwar initi effect interperson skill accur excel oral commun excel written commun remot work avail 
205: focus continu skill develop – staff train third largest annual centr investment. employe immers cultur learn constant growth. invest key partnership universities, govern privat sector group result ibm key influenc role nova scotia’ ict industry, especi talent development. experi design develop use formal sdlc methodology. experi mulesoft administr mulesoft orchestrations. design, customize, develop, test mulesoft servic multi-ti softwar system environment. create/maintain/review design functional/techn specifications, code, documentation, reports, deliverables. demonstr 100% abil util microsoft platform, standard best practic develop offer guidanc team best practices. wpf lucen dev op 3-5 year c#, .net, xml. 3-5 year experi specif design administr mulesoft applications. mulesoft mapping, orchestration, pipelines, custom components. develop, monitor, upgrad mulesoft solut components. experi scom & mulesoft manag packs. experi msbuild & powershel scripting. experi xml, web services, direct databas connect required. experi lead team. experi sql server integr servic (ssis). demonstr profici analysis, design develop mulesoft applications. experi c#, xml, xsl, xslt, microsoft sql server databas methodolog plus. sql server 
206: product technic perspect make chang stack, ad services, refactor code, chang infrastructure, ad remov tool necessari collabor tax specialist develop draft function specif develop softwar emphasi concret enhanc user experi (reduc deliveri time engagements, reduc error rates, etc.) architect, code debug problemat code improv cloud-bas applic infrastructur deploy pipelin chang databas structur write queri optim perform and/or resourc usag possibl work contain kubernet develop product environ take part code review review reviewe bs comput scienc equival combin educ profession work experi 3-5 year demonstr develop experi build web applic experi html5, css3 javascript, requir solid cross-brows es6+ skills/typescript experi autom test framework pipelin profici use reactiv front-end framework like angularjs, react, vue.js, svelte, etc. experienc build scalabl maintain rest api use node.j back-end framework strong fundament knowledg relat databas (sql particular) abil write perform queri ownership; need help codebase, infrastructure, write perform maintain code team work experi use version control softwar (i.e. git), waterfal agil develop methodolog practic experi use mainstream cloud servic aws, ms azur gcp fundament knowledg linux system administr hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios look redefin norm see technolog innov tool open new door new opportun passion capabl deliv solut high attent detail abil commun complex idea differ audienc 
207: etl develop - informatica powercent icis. design implement robust, highli disciplined, maintain etl processes; develop data profiling, quality, clean requirements. serv data quality/cleans consult function analyst help define, estimate, propos solut function data issues. develop proof concept prototyp help illustr approach technolog function problems. previou experi informatica powercent must. minimum 8 year experience, in-depth knowledg applic busi requir support them, equival combin educ experience. demonstr knowledg etl, data quality, data cleansing, extract-transform-load (etl) concepts, principles, tune strategies; experi sql program includ advanc queri multipl databas technolog oracl sql server. experi perform technic analysis, technic design, implement planning, delivery, technic end-us documentation. practic experi deliveri large-scal enterprise-class etl data qualiti best practices. abil work matrix team environment. experi ici asset 
208: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov best solut clients. conceptu new featur could offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn becom product use multipl develop stacks. 1-3 year experi softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. experi styled-components, sass. experi react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. experi messag format - rabbitmq/kafka. experi cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 pm eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ right tool great work. 
209: design implement front-end (user interface), back-end components, interfac accord specif intern clients. develop data model ui mock-up work end user collect feedback perform user accept test troubleshoot mainten (upgrade, recovery, data migration, etc.) exist softwar particip code design review understand busi need (manufacturing, sales, accounting, operations, logistics, engineering, etc.) make suggest process improv appropri document work ensur proper understand softwar function design intent applic develop .net (c#) graphic user interfac (gui) design experi data model relat object databas (mysql, orm) report data visual tool (tableau) self-starter, abl work minim supervis strong debug problem-solv skill take initi manag multipl task time fashion open mind will learn experi object-rel map (orm) framework experi design consum rest api experi develop window present foundat (wpf) applic experi work multi-disciplinari job environ 
210: 
211: initiate, suggest, spearhead major ux design function featur deliv busi valu differ busi functions. prepar webpag design samples, focus ux adher corpor brand standards. implement develop webpag design accord requir hr system, html, css, javascript, etc. conduct research complet data analysi provid easi understand metric recommendations. write, edit, present messag concisely, clearly, effect divers audienc varieti media. post-secondari educ communications, hr, marketing, inform technolog relat field. advanc knowledg typescript/javascript, css, html, adob creativ suite. wordpress previou experi work human resourc inform system data visual softwar (e.g., adp workforc & tableau) familiar sql relat databas concept strong asset. intermedi skill ms offic suite, emphasi microsoft excel function (e.g., formulas, pivot tables, condit formatting, etc.) teams. intranet manag (sharepoint) experi consid asset. excel interpersonal, verbal written commun skills, strong present format skills, you’r afraid speak room full peopl (virtual in-person). fun can-do attitud isn’t afraid produc engag content work variou level depart throughout organization. impecc attent detail abil display tact, diplomacy, discret handl inform confidenti and/or sensit nature. organ master abil manag multipl product conflict deadlines, noth get forgotten, deadlin missed. well-develop self-start perform pressur meet conflict deadlines. particip effect meet contribut posit teams. abil adapt quickli effect chang environ priorities. 
212: design, develop, enhanc maintain applic use full stack .net program (c#), microservices, oracl sql databas design, code test new product featur develop excel understand product provid product support identifi resolv bug test softwar ensur complet work meet qualiti requir work function busi unit defin system requir evalu new system modif exist applic 3-5 year experi full stack .net program (c#) experi sql oracl server full life cycl program exposur enterpris applic develop experi strongli prefer cloud experi asset enthusiast learn passion technolog comfort collabor technic non-techn team flexible, depend commit qualiti work collabor team player abil take initi make suggest improv 
213: html, css, javascript (es6) object orient web program like rubi rail use relat databas like postgr confid unix shell comfort write tests, particular rspec confid justifi decis empathi listen opinion scrum agil develop vue.j redi test autom selenium databas organ optim docker kubernet continu integr configur manag user experi design research inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and also food!) abil work home hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, well opportun particip employe stock option plan. comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal per week sampl meal test kitchen hq! 
214: strong experi one modern javascript librari react, angular, etc. strong experi html5, javascript/typescript, css complex user interfac deliv well-documented, high quality, robust softwar designs, code unit test design pattern (mvc, mvvm) ensur high degre custom satisfact compani product support abil work full stack. e.g. c#, sql strong code skills; disciplin self-starter, capabl work independ close collabor within agil develop team excel communication, documentation, collabor skill fast learner extrem comfort build improv complex softwar system critic busi process abl consist solv complex technic issu independ requir experienc demand highli performant, scalabl solut work independ & limit supervis deliv high qualiti work discover, evalu implement new technolog maxim develop efficiencies; abil work well team environ share code; experi design end end solutions; respons time complet high quality, well design well architect system make appropri use technology; abil commun technic concept multipl stake holders; knowledg sublim text, microsoft visual studio, unix, network software, htm, web service, database, softwar development, api, tcp/ip. overtim pay 8 hour shift 
215: monitor exist etl load processes, includ on-cal support build mainten new exist databas tabl support data solut requir bi deliveri continu mainten enhancement/vers exist data architectur data reconcili collabor code review valid deliver team 3-5 year experi bi develop deliveri environ expert sql (tswl, pl-sql) profici tool ssis, ssrs. script languag experience, powershel asset strong analyt skill - identifi bug issu quickly, understand busi requir translat requir technic specif success candid must provid proof full vaccin covid-19 upon hire, subject feder human right law. 
216: 8 hour shift monday friday ye 
217: star programmer? love design write code matters? want work best? 
218: collabor member develop team deriv best possibl design meet requir implementing, testing, documenting, maintain back-end system multipl high-traff servic provid construct feedback form code design review look way improv develop deploy process ensur secur perform product adopt shopify’ new version api - one keep us business! support shopify’ new bulk apis; cut oper cost (fewer servers) increas speed backups. rewind copi quickbooks; #1 featur request quickbook customers, move data make easy. rewind api (version 1); servic want power data resili app rewind so. hook hubspot variou area product captur custom event sales/marketing. address multipl code databas scale challeng process daili backup american bigcommerc customers. ad support new entri level price plan requir creat limit product functionality. implement new first time user experi featur https://app.rewind.io. upgrad applic compon rail 5 rail 6. enhanc administr interfac (the one support, sales, market reli on) bundl customers, chang bill plans, cancel subscriptions. aggreg webhook dynamodb sq delay queue great troubleshoot analyt skills, you’r except communicator, prior experi build maintain typescript-bas applications, curiou mind thing work make tick. enjoy make complic situat simpl painless. stellar communicator, even commun less-than-stellar news. highli tune sens compass empathi drive constantli help others. must comfort interact rest graphql apis, profici typescript javascript. well-vers aws, sourc control manag (prefer git), docker. might cs degree. might not. that’ we’r look for. care it, got here. strong track record conscientious, thought work speak volumes. want work rewind somewher else. time taught new skill complet job project. work do; introduc colleagu explain help us favourit meal; love prepar 
219: design, develop, implement, support, maintain report use power bi includ power bi script creat dashboard interact visual report use power bi perform dax queri function power bi creat relationship data develop tabular multidimension data model design, develop, implement, support, maintain ms sql report builder model implement, support, maintain microsoft base user softwar associ overnight process compon investig correct softwar defect analyz maintain data qualiti maintain solid understand softwar test best practices, methodologies, terminolog lead, coach mentor member 100% adher cgi polici (member commit code ethic busi conduct, dress code, travel, expenses, etc.) 1+ year directli relat comput program experi 1+ year experi bi tool power bi, tableau, etc. 1+ year experience, databas program experi use sql multipl relat databas platforms, prefer ms sql server use ssrs, ssi sql program 1+ year experi window server environ 1+ year experi visual sourc safe, similar version control tool prefer data model experi knowledg data vault model experi ssr report experi semant model experi report builder 3 strong sens ownership abil drive task complet strong written oral commun skill abil build consensu resolv interperson challeng abil build strong relationship client team member demonstr abil provid inform idea clear, comprehensive, concis organ manner bachelor’ degre comput scienc relat technic discipline, equival combin education, technic certif training, work experi etl sql sql server ssi ssr bi report tool (birt) xml ssa 
220: respons installation, upgrade, patching, perform tuning, backup & recovery, monitor oracl 11g/12c/19c databas ensur maximum up-tim throughput configure, build, monitor troubleshoot databas replic provid support applic develop support group resolv problem data/databas need develop processes, procedures, job monitor and/or autom task requir maintain databas well support busi requir interact cross-funct teams, busi analysists, solut architect identify, develop, obtain requir inform solutions. manag incid chang request use servicenow 5+ year work experi oracl dba pl/sql develop provid 24x7 support mission-crit applic databas extens hands-on experi build manag oracl 11g/ 12c/19c clusterware, asm, rac databas run linux practic experi perform backup restor use rman data pump experi databas replic use oracl goldeng demonstr experi oracl data guard expert oracl sql pl/sql develop fluent produc analyz awr & ash report formul recommend extens experi monitor perform tune use oem experi work knowledg oracl secur practic fluent linux shell script experi ms window oper system physic servers, ms sql server azur virtual environ experi sql server consid asset. competit salari benefit includ access employe share accumul program, retir benefit varieti perk includ 50% roger servic blue jay ticket leader deepli care develop long-term career rogers. team trust want win togeth health well-b team member remain top prioriti – team member access expand benefit support mental health, financi well-being, support parent virtual health care team member familiar, well access tool like headspace, roger masterclass launch nation well fund provid team expand benefit support mental health, financi well-being, support parent virtual health care team member famili help cope health crisi peopl heart success custom come first. inspir everyth what’ right, everi day believ power new idea work one team, one vision give back commun protect environ 
221: stock option 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) ye 
222: passion technolog authent creativ human driven succeed believ import teamwork community-mind expert problem solver someon thrive challeng motiv except result someon care client analyz organ raw data build data system pipelin evalu busi need object interpret trend pattern conduct complex data analysi report result prepar data prescript predict model build algorithm prototyp combin raw inform differ sourc explor way enhanc data qualiti reliabl identifi opportun data acquisit develop analyt tool program collabor data scientist architect sever project previou experi data engineer/data pipelin develop similar role experi azur data factory, iot hub, functions, databricks, synapse, spark experi aw lambda amazon redshift technic expertis data models, data mine knowledg program languag (e.g. javascript, python) messag orient architectures, amqp, rabbitmq, kafka plu experi developing, deploying, maintain scada system (osi, aveva/wonderware, pi) hands-on experi databas design superb numer analyt skill degre comput science, it, similar field; master’ degre plu competit salari plu health benefit convenient, central locat fun work atmospher valu equity, divers inclus hybrid work environ flexibl schedul contract perman employ agreement 
223: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv system level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user experi develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 5+ year experi softwar develop profici java strong understand object orient program experi build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break new ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem experi iter develop methodolog experi usual tool trade experi spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka experi aw servic experi payment processor experi monitor tool experi use autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect immedi equiti free access healthcar profession via virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work home unlimit vacat save snack thank well-stock kitchen 
224: practic knowledg low-cod tool microsoft full stack develop experi (specif c#.net, mssql, asp.net, css, html) database, ii microsoft server administr skill experi work variou data sourc (specif oracle, db2, ms access, etc.) familiar code repositori (tfs, gitlab) advoc agil mindset scrum process except custom servic focu get done attitud flexibl & adapt chang resili ambigu enthusiast & collabor team player work solut analysts, fellow developers, directli stakehold configur low-cod tool also developing, enhanc maintain busi develop softwar solut (intern web solutions) supporting, possible, re-platform end user comput tool (vb macro ms access tools) work solut analyst creation busi requirements, own creation busi requir user stori smaller initi conduct code review provid solut system support consult identifi risk mitig strategi univers colleg degre comput science/engin relat experi enjoy work stakehold top-notch commun skills! agil mindset embrace, passion love see team member team succeed—and help them, it’ rewarding, even don’t get credit! knowledg experi financi industri specif group retir strong asset alway love leverag knowledg skill team members, even less experi improv moral team good humour passion role! itil certif bilingu agil certif familiar .net core mvc technolog experi work azur environ 
225: ‍liais sales, marketing, custom success understand busi need propos solut along benefits, risks, detail level-of-effort estim build well-thought solut creat solid foundat colab continu scale maintain knowledg salesforce, pardot, pendo develop best practic complet qa, testing, debugging; develop user document particip sale cycl need (solut definition, pre-sales, estimating, project planning) knit togeth data sourc singl sourc truth inform decision-mak priorit request develop work base busi need provid technic help end-us troubleshoot bug fixes, enhancements, “how-to” assist integr multipl system salesforce, includ intern proprietari third-parti applic previou salesforc program experi bachelor' degre comput science, engineering, relat technic field profici salesforce.com develop includ modif standard object field well creation custom object field excel client-fac written oral commun skill apex visualforc development, design, configuration, testing, deploy salesforce.com solut depth knowledg rest/soap api experi build integr salesforce.com experi secur best practic authent author servic integr solid understand databas design queri languag retriev store data effici manner excel organiz time manag skill casual dress extend health care on-sit park paid time rrsp match work home 8 hour shift monday friday ye 
226: android microsoft visual studio consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir servlet php mysql java javascript jsp html dhtml sql perl soap jqueri model-view-control (mvc) inform bu compani (tibco) public transport avail fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin reloc cost cover employ word process softwar unix spreadsheet ms window linux internet databas softwar mac javao mail server softwar program softwar html edit softwar web servic design softwar develop data analysi softwar map data visual softwar ms offic enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
227: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti experi python code shell script experi work share code base use best practic ci / sourc control / releas manag chang control experi ibm secur guardium preferred, otherwis previou experi product level support base role. experi managing, deploy debug larg scale product environments. familiar unix linux, knowledg window server advantag excel verbal written commun skill english abil multi-task problem solv will pick new technolog video date octob 2019. 
228: develop applic use oracl applic express (apex) collabor team members, busi analysts, global process owners, other plan, design, develop, test, maintain applic assist collect document user requir prepar reports, manual document status, oper mainten applic softwar design, develop unit test applic accord establish standard particip peer-review solut design relat code develop, refine, tune integr applic develop softwar performance, security, error handl analyz resolv technic applic problem assist assess opportun applic process improv assist collabor requir share develop environ assist resolv carri develop standard best practic perform applic relat secur signific real-world experience, foundat training, programming, system development, system busi manag gener understand softwar develop lifecycl basic understand relat databas (oracl preferred, required) basic understand html & web develop technolog excel verbal written commun skill abil work highli collabor environ minim direct experi work agil develop framework abil handl develop multipl project fast-pac environ base contend prioriti designing, developing, testing/qa implement softwar databas develop experi (oracl databas experi plus) data model plu security+ certif plu python / machin learn knowledg plu apex javascript html/css rest web servic json sql pl/sql version control (git preferred, required) cloud-bas develop (oci preferred, cloud experi plus) 
229: 
230: provid ongo support expertis royal conservatori music’ front-end develop subject matter expert (sme). research, design provid recommend drupal-bas solutions. develop custom drupal modul use mixtur php angularjs. make alter purchas off-the-shelf drupal modul necessary. develop, debug, test deploy code base project schedul busi priorities. troubleshoot concern product code. make alter drupal-bas theme necessary. collabor variou stakehold within depart develop great web experi intend audience(s). ensur technic document produc time manner, either throughout follow complet support projects. perform duti requir colleg diploma univers degre field comput science, inform system equival 3 5 year front-end develop experience, includ respons design 3 5 year websit develop experi use drupal, wordpress cm program experi use php, perl common web-bas develop languag relat databas program experi use mssql, oracl mysql expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. strong knowledg rest api design usag system integr knowledg integr technolog use xml json soap. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. experi version control systems, includ merg branch code experi unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up experi debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt new technolog strong organiz estim skill demonstr acumen trust collabor team player, capabl manag expect engag regular commun stakeholders. excel team independ work. proven abil commun other across variou forms, i.e. written orally. critic mind eager continu improv resourc tool systems. extend period pc use seat work. 
231: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti good c++ program linux windows. familiar python java would plus. familiar distribut system would plus. familiar network program would plus. video date octob 2019. 
232: manag & updat research databas contribut quarterli statist process provid design support thought leadership initiatives, pitch materials, publications, deliver support local nation research initi verbal communication/articulate/polished: strong oral written commun skill connection/relationship building: maintain posit profess attitud demonstr profession time adaptability/change/fast pace: abil plan, organize, prioritize, manag process fast-changing, high-energi environ team player/collaboration: seek make individu contribut benefit broader team resourcefulness/initiative: abil success resolv problem minim oversight & direct work ethic/grit: proactiv gather data confirm accuracy; tenac go beyond intellectu curiosity: desir invest time energi cre knowledg databas operation: abil effici accur audit/upd data seek valu repetit task attent detail: excel organ skill keen eye strong excel skills: abil effect util excel quickli distil analyz larg dataset post-secondari educ required; degre commerce, economics, busi administration, urban land economics, urban planning, urban geographi asset 1-3 years’ experi real estat industri busi experi data entry/data manag time seri analysis/forecasting; econom vers demonstr profici applic softwar packages, includ limit to: microsoft offic suit (word, excel, powerpoint, outlook) 
233: 
234: contribut codebas use program languag javascript go build new featur either front-end (react) back-end (node.js, go, aws, postgres) contribut bug remedi defect fix support product team priorit contribut write maintain databas schema, queri procedur contribut solutioning, implement maintain cloud system infrastructur 1-2+ year experi front end develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 1-2+ year experi back-end develop (includ node.js, postgres, redis, go, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival experi passion solv hard problem develop deliv extraordinari softwar custom except analytical, communication, problem-solv skill health well benefits: 100% paid us health dental day one. vision care everi 12 months! also offer wellness/fit reimbursement, go toward thing like gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget help grow develop. host learn workshop everi 6 week topic like time management, self-awar give feedback; also e-learn meet need remot team. offer career develop program help identifi build skillset intern growth opportun beyond. also coach program managers. know import good boss, invest development. vacation: open, mean worri accrual clock. average, see folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up new parent - 100% 15 week new parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat work environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, everyon given option decid whether want work remot in-offic depend need role. back offic – choos come offic we’r back, access snack beverag in-offic game like switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
235: bs/m comput science/comput engin 4 year relat work experienc combin 2 year diploma comput system relat disciplin recogn post-secondari institute. 2+ year experi develop rest servic strong work knowledg java 1+ year experi build work rest web servic via json xml experi entir softwar develop life cycl (sdlc) experi unit testing, regress test good understand ci/cd experi work relat databas technolog util sql syntax solid commun skills: demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc strong understand softwar design/architectur process experi system system integr (web services, restful) would consid asset. demonstr profici written communication. demonstr plan organiz skills. demonstr abil quickli learn busi applications. demonstr analyt problem-solv skills. good custom servic commun skills. must comfort interact clients. 
236: develop mainten geologic’ client-fac oracl databas – gdc develop qualiti assur system intern etl process use standard custom etl framework c#, oracle, sql server, pl/sql, among technolog use standard custom etl framework c#, oracle, sql server, pl/sql, among technolog autom process consum data extern sourc feed data multipl first-parti commerci softwar product lead develop critic project term oper product roadmap requir architect design etl process within distribut oracl sql server environ troubleshoot oper issu collabor team member subject matter expert provid data solut align customers’ need work close product develop team ensur softwar offer receiv data need appropri format 10+ year etl process architectur design experi team environ strong pl/sql c# code excel problem-solv analyt skill previou involv full softwar develop cycl knowledg canadian oil ga data; experi work ppdm data model would asset superior time manag skill drive produc excel data solut abil learn new data, quickli context-switch, multi-task capabl work quick timelin resolv live issu system product eager learn new technolog new data strong inter-person skill team focus, desir collabor comfort creat maintain exist systems; experi pl/sql oracl would advantag post-secondari comput scienc and/or equival work experi 10+ year commerci experi oracl and/or sql server databas administr experi experi web scrape data extract varieti format work experi gi spatial data ppdm cpda oracl databas administr certifi profession oracl databas sql certifi associ certif 
237: 
238: peoplesoft hcm fscm 9.1 higher peopletool 8.53 higher profici peoplesoft applic develop tool applic designer, peoplecode, compon interface, applic engine, bi publisher, sqr experi implementing, support custom peoplesoft system experi integr applic variou format includ flat-fil (csv), xml, soap experi peoplesoft integr broker, web-services, soap, wsdl experi provid technic instruct technic train upgrad experi prefer strong written oral commun skill good time manag skill detail orient solid analytical, troubleshooting, organiz decis make skills. abil work well other develop/maintain product busi relationships. abil effect priorit execut task fast pace environ compet demand work pressur abil work ill-defin client specif understand develop requir self-suffici priorit individu work, meet deadlines, forecast effort minim guidanc direct strong custom servic orient 
239: 
240: 8 hour shift monday friday ye 
241: python and/or javascript develop experi api integr develop experi applic secur integr (e.g. oauth) exposur least 1 major databas (e.g. mysql, mssql, postgresql) solid understand linux os and/or window os continu integr continu deliveri knowledg script skill (e.g. bash, powershell) understand iaa paa knowledg cloud comput aw and/or azur abil work multipl project simultan desir grow develop technolog skills. comput scienc degre equival experi 2+ year applic develop experi profession certif consid asset competit salari profession work environ 
242: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) per group standard base approv set requir prepar work estim assign task complet work accord schedul requir provid ongo feedback deliver write well document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review work particip code review others’ work creat run unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed appropri test multipl configur acquir knowledg necessari perform job assign (technology, product process) provid time complet inform document review public group provid time complet inform qa group facilit formal test share technic inform team wider audienc appropri excel english-speak skill critic import success candid demonstr follow characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog plu bachelor’ degre plu 0-2 year experi softwar develop 
243: act contact busi intellig (bi) depart respond servic request design, develop, maintain busi intellig solut present inform report visual involv aspect develop acquir interpret servic requests, develop solutions, accur creat support document deliv inform end user activ involv develop mainten data dictionari model develop new reports, implementation, mainten data analyt report systems, applications, analyt tool integr data structur warehous adhoc sourc support chang manag product support specif design busi system applic correspond databas collabor partner gather analyz busi requir support develop new applic chang current system meet need grow organ collabor team integr system creat insight end user stay top industri trend best practic incorpor support organ provid support train new reports, tool data definit develop updat technic document work part multidisciplinari team continu deliv valu organ open flexibl work hour locat support develop busi solut requir abid yncu policies, procedures, standards, guidelin practic work safe accord yncu’ health & safeti policy, procedur occup health safeti act amend time time duti assign post-secondari degre diploma field comput science, data busi analyt equival work experi minimum five (5) year experi advanc sql queri develop experi industri standard rdbm (oracle, mssql) knowledg bank system financi servic industri asset knowledg lean methodolog asset experi work visual tool obie powerbi must valid ontario driver' licenc reliabl avail vehicl must bondabl strong busi financi acumen analyt mind problem solv aptitud proven abil take initi innov strong understand data cubes, overli familiar data mining, analysi verif enjoy challeng come complex technic analysi resourc way find solut nimbl organ multi-task thrive fast pace, high volum & demand deadlin environ confid abl creat systemat consist requir specif end user technic user understand show strong analyt problem-solv skill keen attent detail work busi system deliv action inform advanc knowledg sql queries, sql report services, sql analysi servic sql integr servic depth knowledg databas manag systems, onlin analyt process etl framework experi use data analysi languag python r asset 
244: 
245: expertis high-perform web system use python/dask familiar numpi panda experi modern databas system solv problem independ search improvements, solutions, prevent problem fluent english (daili project commun busi partners) abil present person opinion/point view open idea report risks/problems, prefer mitigation/ solut propos immedi ask help, know ask help avail communication/meet pst time zone allow effici project work dental care extend health care vision care 8 hour shift day shift 
246: strong experi window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici system secur restrict experi servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat experi manag linux environment, dockers, devop use bash command respons integr understand respect client' secur rule inform technolog usag proactiv autonom find system issu solution, applic deploy plan system migrat strategi curiou learn organ question team member current state upcom implement health monitor applic avail stability:monitor applic depend (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) make sure system work properly. troubleshoot applic support team applic avail stabil issu applic deploy migration:serv oper system permiss configuration, deploy applic files, instal configur applic components, configur web databas servic applic requir secur practice, respect applic avail hour system applic depend vulner patch configur changes:review vulner scan report appli requir patch configur chang sandbox first production, respect applic avail hour prevent maintenance:mak sure critic inform backup regularly, system usag rule respected, storag non critic level test temporari file inform purged. build test disast recoveri plan. system access governance:establish system access govern per environ system access developers, user applic itself, align clirnt secur practic life cycle:plan system life cycl take consid vendor support agreement review infrastructur architect new system provis system build book practic documentation:mak sure system build book review done regularli changes. system relat request, access request deploy practic document strong experi window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici system secur restrict experi servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat experi manag linux environment, dockers, devop use bash command respons integr understand respect client secur rule inform technolog usag proactiv autonom find system issu solution, applic deploy plan system migrat strategi curiou learn organ question team member current state upcom implement plan communication; migrat deploy applic transpar manner user clear commun support critic analysi oriented: recommend solut best practic short, mid long term experi microsoft program languag asp, vb.net c# experi java program languag experi jenkins, git, team foundation, urban deploy openshift 
247: follow fresch methodolog project keep mind industri code standard best practic work projects. assist design, development, testing, mainten softwar systems. perform variou level test ensur correct softwar system use variou mean autom manual testing, as: unit testing, integr testing, accept testing, smoke testing, etc particip code review work produc team member work close qa perform test plan reviews. proactiv play support role manag client’ expectations, concerns, and/or questions. seek continu improv engag fresch client. respect sla’ (servic level agreements). assist development/support staff troubleshoot applic issu provid assist resolv hard-to-find defect document new exist applic system combin textual explan visual diagram vari level detail depend target audience. provid support applic system necessari research stay current latest trend softwar development, pertin industries, relat technology. bachelor' degre dec softwar develop relat program; least 10 year proven track record ibmi (iseries, as/400) db2 databas rpgle languag (free-form fix-form syntax). experi use embed sql within rpg. experi databas modern strategies, rdi good knowledg ‘ibm i’ oper system (as/400) good knowledg db2 well sql recent program analysi experi follow systems: as/400, iseries, rpgile, free format rpgle, sql, db2 applic program – advanc suivr la méthodologi de fresch pour tou le projet en gardant à l'esprit le norm de codag de l'industri et le meilleur pratiqu lorsqu'il travaillera sur tou le projet aider à la conception, au développement, aux test et à la mainten de systèm logiciel effectu diver niveaux de test pour garantir l'exactitud de systèm logiciel en utilis diver moyen de test automatisé et manuels, tel que: test unitaires, test d'intégration, test d'acceptation, test de fumée, etc particip à de revu de code sur le travail produit par d'autr membr de l'équip et travail en étroit collabor avec qa pour effectu de revu de plan de test jouer un rôle proactif de soutien dan la gestion de attentes, de préoccup et / ou de question de no client maintenir la capacité de référenc client de fresch à 100%. aider d'autr membr du personnel de développ / support à résoudr le problèm d'applic et à fournir une assist pour résoudr le défaut difficil à trouver. document le applic et le systèm nouveaux et exist grâce à une combinaison d'explic textuel et de diagramm visuel de différent niveaux de détail en fonction du public cibl fournir un support pour le applic et le systèm si nécessair recherch et se tenir au courant de dernièr tendanc en matièr de développ de logiciels, de industri pertinent et de technolog connex baccalauréat ou dec en développ de logiciel ou programm connex ; au moin 10 an avec une expérienc éprouvé de la base de donné ibmi (iseries, as/400) db2 et rpgile (syntax form libr et fixe). expérienc avec sql intégré dan rpg. expérienc de stratégi de modernis de base de données, rdi trè bonn connaiss du systèm d’exploit ibmi (as/400) trè bonn connaiss de db2 ainsi que sql connaiss du développeur rationnel pour ibmi expérienc récent en programm et analys dan le systèm suivant : as/400, iseries, rpgile, format libr rpgle, sql programm d’applic db2 - avancé 
248: 8 hour shift monday friday ye 
249: .net, sql server, devops, microservices, kubernetes, kafka, azur hand experi develop framework .net, azur devop profici fundament front end languag html, css, javascript. familiar javascript framework angular js, react, amber. profici server-sid languag python, ruby, java, php, .net. familiar databas technolog mysql, oracle, mongodb. excel verbal commun skills. good problem-solv skills. attent detail. strong organiz project manag skill 8 hour shift monday friday .net: 7 year (required) devops: 4 year (required) ye 
250: design, code, test, debug, maintain, document program primarili c# analyze, architect, develop, design implement solut client base industri needs. solve, design write code exist client products. take ownership codebas suggest design improv refactoring. work stakehold implement client request featur extend product functionality. assist architectur new product components. work within agil team attend standup report find current activ tasks. work front end develop build high qualiti client solut creat rest web servic web base applic work multipl product projects. commun openli optim team lead, project manag member partner within project team skills, experi qualif 5+ year hands-on .net develop experi (c# preferred, .net core experi preferred) 7+ year practic develop experi demonstr abil design pattern includ limit proven, serverless micro servic 4+ year product design 4+ year databas experience. 3+ experi craft deploy secur webapi phenomen problem-solv skills, extens experi debug evalu exist code experi ms sql server, t-sql experi high avail web applications. experi spa like angular, vue.js. experi asp.net mvc. experi agil team 
251: casual dress dental care discount free food extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday location: windsor, secondari school (required) programming: 3 year (required) 
252: design implement / manag overal architectur custom / implement valid ui/ux. databas design, validation, deployment. ensur entir stack design built speed scalabl design construct requir apis. design implement continu integr deploy agil devop environment. work develop team product manag ideat softwar solut design client-sid server-sid architectur build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design write technic document work data scientist analyst improv softwar bachelor’ degre engin honour degre comput science, statistics, relev field 5-8 year proven experi full stack develop similar role experi develop desktop mobil applic familiar common technolog stack knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery) knowledg multipl back-end languag (e.g. c#, java, python) javascript framework (e.g. angular, react, node.js) familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design excel verbal written commun skill must team player work well multi-disciplin team must great attent detail must good time manag organiz skill effect work multipl concurr project must analyt mind experi collabor multi disciplin team develop ml solut cloud base environment. solid understand data science, abil relat data valu deliveri experi saa / xaa deliveri models. experi manag app develop project matur devop environment. opportun work variou project variou size competit salari motiv financi packag & flexibl benefit defin contribut pension plan snc-lavalin contribut work equip provid accord season (boot, bib, helmet, gloves, etc.); employe share ownership plan (esop) employe assist program (eap) 3 week vacat time learn develop programs, training, career opportun 
253: 2+ year work angular; 2+ year work php laravel; good understand relat databases, prefer mysql; profici html5 scss; experi linux; experi develop use apis, special rest design pattern; experi work collabor use git (bitbucket github); strong understand ui/ux best practices; familiar aw amazon products; experi follow would plus: docker, ionic, pwa, notifications, redis, nodejs, tests, serverless approach extend health care work home 8 hour shift ye 
254: control design new excit featur involv backend / frontend work improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port page web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ year softwar develop experi 
255: 8 hour shift 
256: control design new excit featur involv backend / frontend work improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port page web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ year softwar develop experi 
257: 8 hour shift 
258: conduct system testing, configuration, verif hand end user/implement team work support team assist integr issues, guid correct steps, escal issu team lead unresolv work implement team deliv interfac time custom activ investig custom issu provid solut follow troubleshoot guides, access knowledg bases, research answer partner product develop qualiti assur team enhanc product featur perform specif particip weekli rotat on-cal support (averag less 2 call per week) particip weekli team meet addit duti requir demonstr experi knowledg java sql knowledg network concept tcp/ip demonstr abil perform basic trouble-shoot task use command prompt knowledg databas engin firebird microsoft sql server strong written oral commun skill abil analyz data root caus determination, brainstorm resolut identifi potenti risks, formul plans, execut agreed-upon action passion softwar development, willing drive learn, perform, achiev abil think analytically, logically, abstractli (outsid box) proven abil learn quickli proactiv take assign respons enthusiast attitude, strong work ethic, aptitud work team capac independ essenti experi healthcar industri educ health informat pair softwar develop skill demonstr knowledg hl7/dicom concept knowledg of, experi with, mirth connect interfac engin experi interfac exist emr epic, cerner, meditech, eclinicalworks, allscripts, etc. knowledg json, xml, rest web services, fhir api, c# knowledge, experi with, azur serverless environment, devops, git knowledg medic bill experi custom support 
259: remot support client code dart everi day (a languag similar c, c#, swift, java, typescript, etc), well occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 year relat experi bachelor' comput scienc equival experi expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code experi web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? ye 
260: 1 full-tim softwar develop write clean code easili maintain extend team abil test & implement code support mock design key featur research, design & build high-qual educ content blockchain platform like ethereum, hyperledger, multichain, corda, etc. maintain exist program modifi need brainstorm help evalu applic new tool technolog continu evolv blockchain evaluation, smart contract development, implementation, support digit strategi group initiatives. provid subject matter expertis reviewing, analyzing, resolv complex issues. research blockchain protocol, oper mechanism, encrypt technology, low- level implementation, consensu algorithm contribut idea approach help client solv problem better particip code review team member complet bachelor’ degre colleg program computer-rel disciplin signific amount program compon comput programming: 2 year (preferred); however, alway believ raw talent fresh grad could next steve jobs, want you!!! strong commun skill must. technic communication, well abil commun technic thing non-develop (such clients) "can-do" attitud strong drive becom great develop team contributor commit cultur learn commit qualiti servic peopl work experi databas design sql profici web develop framework bitcoin / crypto rpc integr light-heart good sens humor manag team success competit salary: $42/hr 32.5 hr per week casual dress code monday friday 
261: 5+ year relev experi similar role. 3+ year experi microsoft sql server tool (ssrs, ssis). 5+ year overal progress financi report develop 2+ years’ experi sql server programming. 3+ year experi design develop etl processes. experi best practic inform visualization, user interfac design, iter customer-driven design processes. experi financi report applications. experi develop test plans, test case train materials. knowledg orient object program (java, c++, c#, x++). physic data model skills, new design revers engin exist databas strong technic problem solv skill good written verbal commun skill coordin develop across team drive learn master new technolog techniqu experi mdm softwar solut would asset experi commerci real estat abil work technic architectur design team throughout organ turn requir solut deliverables. success conduct technic requir review design team make sure clariti deliver recommend improvements. develop full pipelin etl applic move data within corpor data manag platform, ms sql server tools. develop build solutions, sometim own, util intern extern resourc assist answer question needed. 
262: good experi informatica development. involv creat map order extract data sourc target use informatica design evalu function requir map document perform troubleshoot develop process analysi data develop understand etl specifications. develop map required.-involv build autosi gec job schedul etl workflow good unix linux shell script strong databas experi strong knowledg write complex sql script well sql tune knowledg xml web servic informatica domain 
263: design implement code; build prototypes, draw diagrams, analyz exist code, consult peers, research extern sourc plan, initiate, conduct unit test applications, well facilit system testing. test code thoroughli prior submit build qa develop, test, debug, document web-bas applic accord system architectur requir use microsoft visual studio tf particip regularli schedul statu agil meet project team understand requirements, suggest product improvements, explain code design, provid estimates, describ work progress, identifi risks, advic testing, provid statu analyze, define, implement interfac api’ busi applic provid coordin solut conduct design, code reviews, support autom univers colleg diploma comput scienc relat field experi work highli complex softwar team environ experi in: .net technologies: asp.net, asp.net mvc, asp.net web api script languages: javascript sourc control: git tfvc libraries: react, jqueri database: ms sql server experi build applic support global client multilingual, multi-curr environ remot hybrid work opportun grow career challeng reward work make differ opportun give back social respons initi work fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac see yourself! @sunwinglif 
264: experi work one largest canadian global technolog compani possibl student casual contract posit complet internship possibl full-tim posit complet degre access celestica’ develop program project celestica' time volunt program – two paid day volunt per year fun intern activ includ celebr event network intern recognit program reward stellar perform opportunity: job experi larg canadian-bas global compani innovation: look employe implement new idea improv way thing collaboration: student work part global teams, enabl collabor technolog sustainability: uphold strong ethics, reduc impact environ empow employe give back commun two paid day per year volunt develop opportunities: includ soft skill courses, innov project mentorship networking: strateg build profession network advanc career deepen relationship across peer colleagues. fun: intern opportun particip fun activ includ intern social events, celestica’ charit initi spirit week activ good written verbal commun skill abil work independ well team environ data model knowledg (optional) basic oracl databas knowledg (optional) write oracl sql (optional) sap businessobject (optional) powerbi (optional) sap bw4hana (optional) involv design/development/support new exist applications/report sap businessobject sap bw4hana. work close team intern custom support develop applications/reporting. assist gather requir - includ collect analyz exist documentation, review subject matter expert & write specif documents. perform routin management/report task relat portfolio applications. coach provid knowledg transfer new interns. 
265: position: part-tim perman start date: soon possibl indemnities: discuss work schedule: part-tim posit 20 hour week, perman posit 40 hours/week, flexibl place work: 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2 remot work within canada avail 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2 remot work within canada avail develop maintain clean, efficient, secure, well-engin back-end code conform accept standards; produc detail specif new featur enhancement; commun collabor effect team members; proactiv identifi opportun process softwar improv make construct suggest chang identifi new technolog improv product develop user experience; build maintain unit tests; design creat web servic front-end use integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc relat field; 6 month experi develop php-base applications; experi use one modern back-end frameworks, symfony, laravel, zend, cakephp; good databas skill experi mysql similar dbms; experi use linux (we mainli use ubuntu centos); experi github equival code repositories; experi use apis; profession profici french english, oral written; knowledg agil / scrum; plu also experi with… collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil work sever project time; abil willing learn technolog new way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil work independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) abl suggest correct improvements; organ know manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; medic benefits; on-sit gym; team activ & happi hours; sport leagues; cafeteria service; free park coffee. can't wait hear you! come creat us, email resum to: career@vksapp.com. 
266: 
267: 5 year informatica powercent develop experi 5-7 year pl/sql 5-7 year unix shell script databas skill experi data wareh (molap, rolap, edw) experi autosi control schedul 3 year datastag experi 8 hour shift monday friday etl: 7 year (required) informatica: 5 year (required) temporarili due covid-19 
268: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. must abl evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, ltd technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, fix issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic need need depart business. abil manag sever concurr projects, abil repriorit quickly. document chang made system; follow department standard manag code system changes. work cross-funct team project need dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, fix minor major issu arise. analyz root caus warehous applic issu work warehous manag ltd technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain system and/or design document needed. understand ltd technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist ltd warehous applications; make improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader ltd organ regard oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start end times. infrequ overtim weekend work project need dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur everi 3 weeks. minimum 2+ years’ experi inform systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar use either java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca experi softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. experi use sql retriev manag data within database. experi support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl work environ includ work home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
269: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic vb script php object-ori program languag mysql java javascript html dhtml c++ basic objective-c python basic secur clearanc fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin spreadsheet oracl ms window internet javao network softwar network hardwar network secur intranet server file manag softwar secur softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop ms offic desktop applic multimedia softwar computer-aid design (cad) c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
270: 
271: work dynamic, agile, team environ develop awesom new applic particip design decisions, includ new technolog research prototyp collabor close engineers, architects, cloud engineers, support team stakehold innov new idea evolv applic process modern front end javascript librari (such reactj angularjs) nodej / javascript / es6 html5, css3 object orient experi languag java, golang, python c#; primarili use java experi build web servic use rest graphql relat nosql databas system mysql, mongo, hadoop elasticsearch experi devop cloud environ (aw preferred) 
272: analyz user need develop softwar solut work project manag product owner meet specif need design implement overal web architectur write deploy smart contract client project develop dapp web3 solut requir recommend softwar upgrad optim oper effici collabor develop design optim code creat flowchart user guid new exist program document program task procedur perform routin softwar mainten develop test strategies, design autom frameworks, write unit/integr test drive code coverage, autom metrics, secur data protect interact busi partners, teammates, intern user extern user regard cost estimations, timelines, technic issues, infrastructur support pre- post-product util disciplin code practic concept enabl agil deliveri high-qual code maintain reusabl updat progress daili project manag track tool (ex. jira) kanban/agil board. design develop api sdk servic product experi (5+ years) softwar development, comput engineering, relat field experi (3+ years) solid relev program languag github profil sampl code made avail review depth understand ethereum blockchain suffici knowledg experi deploy ethereum node either public privat networks. 3+ year experi designing, develop maintain smart contract system experi work truffle, hardhat, ganach cli, geth remix databas design management, includ latest practic associ version familiar relat databas mysql, oracle, sql server experienc (3+ years) nodej back-end program languag (php, python, ruby, java, etc) experi (at least 3 years) reactj front-end framework (advanc javascript librari framework angularjs, knockoutjs, backbonejs, durandalj etc.) knowledg giit code version engag exposur full softwar develop life cycl deadlin detail-ori familiar css preprocessors, bundlers, associ languages/syntaxes/librari ( e.g., sass, less, webpack) thorough understand user experi possibl even product strategi experi implement test platform unit test competit base salari packag paid time off: vacation, public holidays, offic close christma new year full health dental benefit remot work polici compani parti summer, winter, fun event engaging, fun, casual compani cultur mani year smart contract experi have? pleas provid link github and/or portfolio legal allow employ canada? smart contract: 3 year (required) solidity: 3 year (required) nft: 2 year (preferred) defi: 2 year (preferred) react: 3 year (required) node.js: 3 year (preferred) wordpress: 5 year (preferred) ye 
273: defin busi system requir citi divis recommend applic / system / softwar meet needs. implement commerci shelf (cots)/ softwar servic (saas) applications, develop deploy custom applications, includ user requir definition, solut design, programming/coding, testing, debugging, training, data conversion, documentation, deployment, accord inform technolog (it) best practic establish inform servic (is) department procedures. manag application-level user access security, ensur appropri access maintain user group within application, use vari secur administr tool specif cots, saas, custom application. provid primari applic support advisori servic user city’ applic software, includ applic enhancements, configur changes, manag softwar patch / servic pack / upgrades, troubleshoot problem errors, liais vendor support resourc identifi report problem bugs, determin appropri resolut problems. manag city’ enterpris ms sql server environ creat maintain sql server mainten plan backup standard databas mainten procedures, manag databas secur accord vendor intern requirements, monitor tune sql server performance, metrics, alerts. support maintain city’ enterpris resourc plan (erp) applications, includ develop mainten integr & interfaces. manag administr city’ enterpris e-mail environment, ms offic 365 product suite, sharepoint environ deployment/troubleshoot mobil devices. manag city’ corpor intranet, city’ public websites, includ websit server maintenance, web applic development, user train advisori services, instal softwar upgrades, design administr websit security. develop maintain custom report queri city’ busi systems, includ report requir definition, creation sql view store procedures. provid training, guidance, direct sql / report develop posit required. technic support enterpris system use microsoft sql server databas manag system. technic system support enterpris busi applic financi management, human resourc / payroll, land management, mass appraisal, public safeti & comput aid dispatch (cad), custom relationship manag (crm), offic product / ms offic 365. applic develop / program use c#, .net, php, xml, html, css, web design, web services. applic develop tool includ microsoft visual studio, visual svn. applic web server softwar includ microsoft iis, microsoft sharepoint, drupal cms, apache/tomcat. report develop use crystal report microsoft sql server report servic (ssrs). 
274: 
275: support devop coe’ ownership secur ci/cd, devop autom practic implement within azur devops. help sobey develop support team adopt sobey devop enterpris model. improv sobey automation, ci/cd workflow orchestr maturity, capabilities, practices. support devop coe’ ownership secur ci/cd, devop autom practic implement within azur devop (ado). manag azur devop organiz unit manag evalu implementation. new tool technologies; includ extens azur devops. integr manag tools, policies, control within devop process. deploy build releas pipelin azur devop azur systems; on-premis cloud. develop azur resourc manag (arm) templates, powershel scripts, etc. support provis deployment. releas deploy support chang critic import busi applications. work cross-funct within centr excel teams, cyber secur product deliveri support team establish, define, improve, implement secur sdlc standard practic around advanc automation, continu integration, secur softwar delivery. support identif continu improv key devop secur sdlc metrics. assist manag adopt tool technology, methodolog innov achiev improv deliveri secur solut develop / system support. provid accur estim analysi design specifications. ensur document created, date correct solut chang implement production. ensur manag inform progress, statu issu deliveri team activities. experi manag project ci/cd build releas pipelin azur devops. experi understand cloud architectur servic specif microsoft azure. relat univers degre equival work experi azur certif (e.g. az-400 azur devop engin expert) would signific asset knowledg experi with: ci/cd build deploy technologies. configur version manag disciplin git. multi-stag yaml pipelin deploy script (powershell, bash, python, perl, ansible). azur resourc manag (arm) terraform templates. ci/cd build deploy technologies. configur version manag disciplin git. multi-stag yaml pipelin deploy script (powershell, bash, python, perl, ansible). azur resourc manag (arm) terraform templates. work experi knowledg in: work part team, use agil lean methodology, continu deliv secur work software. develop guidelin practic develop integr deploy software. .net development. databas technologies. contain contain orchestr (e.g. docker, kubernetes). orchestr autom platform product (e.g. airflow, jenkins). work part team, use agil lean methodology, continu deliv secur work software. develop guidelin practic develop integr deploy software. .net development. databas technologies. contain contain orchestr (e.g. docker, kubernetes). orchestr autom platform product (e.g. airflow, jenkins). consid asset: experi certif secur sdlc practic multipl applic secur technolog integr azur devop ci/cd technologies. secur scan compliance; dast sast tools, techniqu technologies. threat model secur design review methodologies. experi public cloud e.g. googl cloud platform, sap cloud platform/foundri experi certif secur sdlc practic multipl applic secur technolog integr azur devop ci/cd technologies. secur scan compliance; dast sast tools, techniqu technologies. threat model secur design review methodologies. experi public cloud e.g. googl cloud platform, sap cloud platform/foundri grow organ competit salari pension plan flexibl health dental benefit plan (elig employees) ongo train & develop flexibl work arrang opportun intern mobil depart and/or promot (for employe strong performers) 
276: work team environ use agil practic develop high perform data stream api guarante fast accur deliveri util test driven, pair program continu integr develop method constantli learn educ other improv carfax experi object orient program abil solv complex problem learn mistak familiar databas concept experi work collabor team environ java c# framework like groovi spring mongodb, elasticsearch, mysql amazon web servic hadoop rabbitmq linux command line unit integr test git version control 
277: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. must abl evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, ltd technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, fix issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic need need depart business. abil manag sever concurr projects, abil repriorit quickly. document chang made system; follow department standard manag code system changes. work cross-funct team project need dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, fix minor major issu arise. analyz root caus warehous applic issu work warehous manag ltd technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain system and/or design document needed. understand ltd technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist ltd warehous applications; make improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader ltd organ regard oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start end times. infrequ overtim weekend work project need dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur everi 3 weeks. minimum 2+ years’ experi inform systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar use either java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca experi softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. experi use sql retriev manag data within database. experi support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl work environ includ work home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
278: program perform data extract product inform requir relationship market activ (mailings, email, telemarketing) mainli sql-oracl accord requir variou intern extern stakehold respect deadlines. understand, analyze, document busi need depart well oper data process processes. activ particip design, programming, implementation, mainten variou data process process oracl campaign production, result monitor report needs. make recommend analyt oper environ (structure, architecture, etc.) implement solut optim process improv team efficiency. act depart repres area share team' data need present impact chang processes. ensur system optim meet busi standard conduct analyses, make recommendations, develop assessments. bachelor’ degre busi administration, busi intelligence, busi comput comput engineering. least 3-5 year relev experi similar posit (other combin train experi may considered). excel knowledg sql language. knowledg pl/sql. good knowledg relat databas (oracle). knowledg snowflak (an asset). knowledg powerbi (an asset). knowledg p&c insur (an asset). bilingual, superior level spoken written english. excel analyt synthesi skills. team player. good organiz skills. attent detail thoroughness. act integrity. award-winning, inspir workplac support peopl recogn great work stimulating, challeng project develop opportun help grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
279: design, build, maintain effici reliabl c++ code work close engin develop new product work extens exist product suggest implement improv current product plan, design, develop, manage, document, test, deploy, support new exist modul hand algorithm complex develop next gener softwar basic databas system - indexes, filter 8 hour shift c++: 7 year (preferred) financi protocol: 5 year (preferred) 
280: design code softwar applic busi technic specif develop execut unit, component, integr level test verifi requir met ensur code standard product qualiti target met complet code review investig resolv complex technic issu assign project enabl continu improv across sdlc introduct new technolog process creat review technic end user product document post-secondari educ comput science, softwar engineering, similar degre 3+ year profession experi build back-end system deep knowledg profession experi java profession experi web develop - javascript, html, css javascript frameworks. experi microservic architectur util container docker kubernet experi relat non-rel databas design develop demonstr ongo learner flexibl adapt alway look grow skillset experi except self-motivated, self-directed, detail-ori excel communication, analytical, problem-solv skill must legal entitl work canada either valid open work permit perman resid 
281: support maintain oracl 12 / 19c databas support broadridge’ r•suit applic provid opinion implement oracl patch oracl infrastructur maintenance/secur provid insight infrastructur run oracle, oracl base metrics, perform monitor collect analyz databas perform report (such awr, statspack, tkprof, dbms_xplan) provid interpret suggest improv perform provid support databas schema chang request intern stakehold review, build deploy databas upgrad script includ ddls, dmls, functions, procedures, pl/sql programs, data chang schema chang includ tables, columns, indexes, types, sequence, view etc. review infrastructur monitor maintain health uptim oracl servers. abil flexibl support manag hour product (24/7) test issu aris (on rotat schedule) meet broadridg defect support item sla creat modifi script autom task requir develop maintain script program need databas mainten creat databas exports, rman os backups, etc. creat backup (export datafiles), adhoc schedul monitor perform databas instanc process / report manag use disk space databas server compar valid databas structur / schema document maintain script program control db build process assembl build packag contain ddl need db build test build packag ensur error free execut / problem resolut appli upgrad relev databas review build script collect continu & consist answer databas relat question assist problem determin resolut databas problem provid guidanc / leadership concern method techniqu code review stay abreast current version oracl softwar migrat databas new version oracl softwar appli system upgrad r•suit product requir setup product databas convert databas necessari backup restor test databas need provid dba applic support product databas kill requir report process appli system upgrad product databas requir appli databas patch data fix product requir duti assign manag bachelor’ degree, colleg diploma except equival work experi minimum 1 years’ experi applic dba unix environ (aix/linux exadata) excel written verbal commun skill english abil manag multipl task tight deadlin emerg will work extens "out hours" period necessari will provid 24/7 support cover (on rotation) understand oracl structur intern process solid understand oracl sq: pl/sql develop fluent product awr, awrsql ash reports, analyz content formul recommend base analysi fluent use oracl client tool sql*developer, toad, etc. particularli use session browser monitor run sql practic "hand on" experi oracl 12/19c rman backup/recoveri understand rac data guard would prefer practic experi oracl exadata applianc would prefer recruit process covid-19 acceler chang across workplace, includ hire practices. result, throughout applic process, may ask connect us virtually, may requir meet in-person. recruit explain virtual interview held throughout recruit process, abl answer question might have. workplac flexibl commit support flexibl work arrangements, invest technolog resourc enabl work home effectively, wherev possible. time role start full-tim remote, associ work home. basic home offic set up, high-spe internet, abil work without distract core busi hours. everyon abl return offic role hybrid, offer right balanc virtual work on-sit activ (base british columbia ontario offic location) associ client per specif requir role. access & accommod broadridg equal opportun employ commit divers inclus workplac ensur equal employ opportun provid individuals, regardless race, colour, gender identity, sexual orientation, marit status, creed, age, disability, religi affiliation, nation origin citizenship. requir accommod recruit process, pleas notifi recruit team. 
282: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ attent detail initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
283: research evalu varieti interact media softwar product source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control php java javascript html css jqueri internet databas softwar javao network softwar network secur secur softwar html edit softwar program languag data analysi softwar websit creation manag softwar 
284: creat astronom analysi softwar requirements. expand maintain databas store inform softwar outputs. develop maintain web applic serv databas remot users. document comput code databas schema. research new packag librari need complet develop objectives. creat execut softwar test (regress testing). maintain code within cirada codebase. creat manag virtual machines. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. experi work python, python visual (matplotlib), numer analysi packag python (numpy, scipy). databas integr mainten experience, particular mysql; experi work develop within django web framework; experi work collabor softwar develop sourc control softwar (git); experi work debugging, optimizing, perform test software; abil work independ minim supervision; demonstr abil learn adapt new technologies; experi work astronom imag radio interferometry. 
285: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic javascript css c c++ c# angular.j work pressur tight deadlin databas softwar devic driver softwar develop data analysi softwar api 
286: particip softwar system (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri work result ensur robust correct code logic. abl quickli locat fix softwar bug time. experi android develop experi java develop experi html5, css, javascript experi ui/u prefer experi mysql databas strong commun skills. teamwork player experi axur prefer experi pda develop prefer experi warehous manag system develop prefer language: mandarin (preferred) bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care work home 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) ye 
287: websit updates/chang liaison colleg staff use wordpress; creation forms, survey send mass emails; creation web friendli newsletters; perform analysi websit monitor reliability, usabl security; analyz site statist compil report pinpoint potenti improv websit structur inform flow; take care graphic file optim & basic graphic issues; conduct access test maintain adher access obligations; address search engin optimization, browser, connect platform issu vanier colleg websites; support measur analysi onlin visibl vanier colleg programs, event brand campaign use googl analytics, social media metrics, etc. creation report base data compiled; lead search engin market campaigns, abl prepar reports, analyz optim campaigns; manag video (youtube) optimization; act technic advisor web access issu concerns; lead email market campaign along analysi result report information; creat fast effect land page market campaigns. univers degre web design, equival and/or background inform technology, knowledg management, inform studies, manag inform systems, relat discipline. knowledg websit development, maintenance, programming, security, multimedia graphic design (portfolio required); demonstr knowledg web design program compet complex natur (portfolio required); 2 year experi work larger intranet internet websites; strong knowledg content manag systems; good understand databas system (microsoft sql mysql), wysiwyg (visual) editors, markup, css php code skills; strong understand search engin optim search engin marketing, keyword research/analysis, creation seo friendli content pages; strong understand address websit access issu prepar inform easili access visual hear impair individu well prepar materi differ technolog platforms; good understand googl analytics; good foundat youtub optim techniques; good foundat social media social media metric intermedi knowledg microsoft offic excel word (to tested); excel english oral written commun skill (to tested); good french oral written commun skill (to tested). 
288: part team develop design program high-performance, scalabl multi-ti recommend implement system design base long-term organ strategi work close busi system analysts, qa develop altern solut analyz product system problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc research recommend technolog team manag help keep tech mentor junior team member good code practic new technolog least 3 year experi microsoft .net framework / .net core least 3 year experi microsoft sql server transact sql experi creat backend .net web servic (rest apis) develop use c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function highli motiv team player well strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, degre diploma comput scienc relat field 
289: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control 
290: defin request api use swaggerhub follow certain guidelin provid company. defin data model develop microservic follow certain design pattern provid company. write reusable, testable, effici code design implement low-latency, high-availability, perform microservices. implement secur data protection. integr data storag solut (may includ databases, key-valu stores, blob stores, etc.) write test code (api tests, and/or unit test base service) strong profici javascript. knowledg node.j framework avail it. (such express, strongloop, etc depend technolog stack) understand natur asynchron program quirk workarounds. 
291: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti part agil squad deliv enterpris grade system warehous lend platform. create, develop, maintain scalabl testabl distribut system. enhanc micro-services, database, web-application, compon system. deliv result thorough understand busi respons platform work busi stakehold facilit requir gather develop team 7+ year actual experi build java, spring, rest micro-servic experi knowledg java 8+, spring, springboot, unit-test integration-test experi knowledg work relat databas write complex sql queri experi oop concepts, design pattern tdd great commun skill experi stake-hold interact knowledg angular web applic develop strong asset knowledg c#, winform web api applic asset video date octob 2019. 
292: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) per group standard base approv set requir prepar work estim assign task complet work accord schedul requir provid ongo feedback deliver write well document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review work particip code review others’ work creat run unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed appropri test multipl configur acquir knowledg necessari perform job assign (technology, product process) provid time complet inform document review public group provid time complet inform qa group facilit formal test share technic inform team wider audienc appropri excel english-speak skill critic import success candid demonstr follow characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog plu bachelor’ degre plu 0-2 year experi softwar develop 
293: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. must abl evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, ltd technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, fix issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic need need depart business. abil manag sever concurr projects, abil repriorit quickly. document chang made system; follow department standard manag code system changes. work cross-funct team project need dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, fix minor major issu arise. analyz root caus warehous applic issu work warehous manag ltd technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain system and/or design document needed. understand ltd technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist ltd warehous applications; make improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader ltd organ regard oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start end times. infrequ overtim weekend work project need dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur everi 3 weeks. minimum 2+ years’ experi inform systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar use either java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca experi softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. experi use sql retriev manag data within database. experi support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl work environ includ work home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
294: compani event work home monday friday weekend avail legal author work canada? canadian citizen perman resident? django rest: 1 year (preferred) ye 
295: adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control attent detail tight deadlin unix ms window linux mac javao program languag websit creation manag softwar ms offic initi effect interperson skill team player client focu organ 
296: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implementation, support new applic featur c#, angular/typescript mainten exist function occasion investigate/troubleshoot report issu enhanc team’ use autom test deploy support improv team’ adopt agil principles: perform code reviews, particip sprint retrospect demo needed. 8-10 year softwar develop experi 5+ year develop use c#/.net (4.0 higher) 2+ year any: asp.net, web api rest servic hand experi continu integration/continu deliveri hand experi agil develop (scrum, kanban), test driven development, autom test hand experi jira issue-track system .net core angular develop microservic architectur secur softwar develop experi sql databas design video date octob 2019. 
297: design implement appeal solut use latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test work cross-funct team employ iterative, increment approach adopt new technolog like machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, inform technology, engineering, natur scienc similar fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill least one languag like abap, java, javascript, c++ similar strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team use agil develop methodolog brand new prestigi offic locat heart montreal flexibl work locat work hour collabor highli qualifi expert work close togeth key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
298: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control 
299: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic javascript css c c++ c# angular.j work pressur tight deadlin databas softwar devic driver softwar develop data analysi softwar api 
300: 
301: 
302: android xcode comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet object-ori program languag java javascript jsp html dhtml ajax rubi sass angular.j git model-view-control (mvc) crimin record check public transport avail repetit task attent detail internet databas softwar mac server program softwar softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ medic benefit dental benefit rrsp benefit vision care benefit benefit 
303: 
304: develop deep knowledg client' busi avail data ensur campaign solut meet client' market object translat busi technic requir provid market strategist campaign specialist detail solut cross-channel campaign execut adob campaign support in-platform develop execut digit market campaign across channel (email, sms, push, direct mail) serv day-to-day adob campaign technic sme intern client team support platform troubleshooting, train knowledg share support campaign architects, required, platform configuration, develop optim task enforc best practic provid campaign qa, test deploy support developers, campaign specialist qa resourc work close project manag team manag workflow deadlin across multiple, simultan campaign project chang control provid support senior team member throughout project estim campaign discoveri engagements, need provid support intern campaign oper team ongo campaign platform, workflow templat optimizations, need bachelor’ degre comput science, relat busi technolog field, equival work experi requir 3 5+ year experi softwar develop role work data driven applic minimum 2 year work adob campaign classic adob campaign standard prefer adob campaign develop certif prefer experienc data model relat databas system experienc write sql queri select/insert/update/delete, includ knowledg multi-t join outer join experienc javascript, json xml experi familiar html, mjml, css respons email code plu (but required) agenc experi preferred, experi client-fac role knowledg overal agenc structur agil project manag methodolog excel oral written commun skill familiar industry-lead campaign orchestr platform plu (such salesforc market cloud, sas, redpoint, oracl similar) 
305: appli directli posit https://www.fusionanalytics.com/apply/developer-python-scraping.html 3rd parti websit fusion analyt believ futur analyt & program take lead role steer organizations, fusion posit lead consult firm transformation. make happen look smart talent peopl join us. join team analyt mind peopl work everi day solv excit & challeng problem clients. canadian busi magazin rank us one canada’ fastest grow compani four year row. current client list who’ amaz companies, includ mec, sobeys, staples, ikea, walmart canadian tire. absolut love know too. make role uniqu becom master creat troubleshoot web scrape relat program & tool manag data collection, integr input variou back-end services, use databas technolog optim throughput analyz target websit includ revers engineering, discov protect util best approach extract data; data mine complex onlin retail use varieti methodolog analyz data obtain, extract name entities, perform classifications, comparison analyz etc. contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun mentor team one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% per year) great work environ new open-concept offic requir undergradu degre field 2-3 year python experi experi web technolog understand html5, css, js profound experi selenium webdriver, http requests, beautifulsoup, scrapy, ip proxies, server side bot check mechan 2-3 year experi sql abil work git flow. collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil find requir break action execut plan team proactiv identifi problem passion excel work, willing learn, strong sens curios nice have: abil come offic week mentor intern team compens $90k - $110k year base experi health, dental & vision benefits, share option manag level start date immedi applic deadlin sunday decemb 5th 2021 midnight appli appli pdf copi resum undergradu transcript. pleas name file ((applic name)) - ((document)) exampl john doe - transcript.pdf. resum highlight education, overal gpa, academ scholarships/awards, analyt experi (label analyt experience), experi (label experience). defin analyt experi broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) fusion analyt believ uncheck bias disproportion impact margin peopl society—includ limit bipoc, lgbtq2s+ people, immigrants, peopl disabilities. fusion analyt also commit complianc fair employ practic regard citizenship immigr status. accommod accord ontario human right code access ontarian disabl act avail upon request stage employ process. becom master creat troubleshoot web scrape relat program & tool manag data collection, integr input variou back-end services, use databas technolog optim throughput analyz target websit includ revers engineering, discov protect util best approach extract data; data mine complex onlin retail use varieti methodolog analyz data obtain, extract name entities, perform classifications, comparison analyz etc. contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun mentor team one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% per year) great work environ new open-concept offic undergradu degre field 2-3 year python experi experi web technolog understand html5, css, js profound experi selenium webdriver, http requests, beautifulsoup, scrapy, ip proxies, server side bot check mechan 2-3 year experi sql abil work git flow. collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil find requir break action execut plan team proactiv identifi problem passion excel work, willing learn, strong sens curios nice have: abil come offic week mentor intern team $90k - $110k year base experi health, dental & vision benefits, share option manag level immedi sunday decemb 5th 2021 midnight appli pdf copi resum undergradu transcript. pleas name file ((applic name)) - ((document)) exampl john doe - transcript.pdf. resum highlight education, overal gpa, academ scholarships/awards, analyt experi (label analyt experience), experi (label experience). defin analyt experi broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) 
306: respons process implementation, optim autom within salesforc build function lightn components, js, apex visualforce; handl web servic api integr third parti systems; work close sales, custom rest team ensur success deliveri variou solutions; perform technic evaluations, solut design approach busi solut needs; suppli expertis advanc apex program concept includ common design patterns, governor limit manag techniques, bulk patterns, effici reliabl trigger handling, asynchron operations; design, develop, test, document deploy third-parti integr salesforce; creat manag autom unit test salesforc platform code develop team; engag code technic design review solut implement ensur code qualiti best practic maintained; provid technic leadership, coach mentor junior technic team members; provid estim level effort implement solut base busi requirements; particip applic support needed; implement chang control develop sandbox product across develop life-cycle; make sure chang documented, reviewed, tested, approv deployed; implement new featur use declar tool (creation custom objects, workflows, valid rules, approv processes, flows, flow trigger email alerts); develop reports, custom report types, dashboards, process continu monitor data qualiti integrity; manag security, users, roles, profiles, groups, queue salesforce.com setup option necessary; remain current new salesforc featur function provid recommend process improvements. salesforc platform develop certification; knowledg salesforc code limitations; oop knowledge; code background (apex); design patterns; lightn components/html/css/javascript; lightn web components(lwc) ; knowledg web development; experi work web services; databas knowledge; core person competencies; excel commun skill english; abil work independ without close supervision; abl commun custom technic issues; excel team player; abil multitask; posit “can do” attitude; outcom oriented. 
307: bachelor’ degre inform technology, comput science, engin recogn post-secondari institution. consider develop experi small medium projects, solut services, design oper report applications, interact project managers, busi analysts, well technic resourc applic develop team member users, complet lifecycl applic develop projects. sharepoint designer, web part workflow creation sharepoint’ applic servic framework, includ implement configur usag search, manag metadata user profil servic power platform (power apps, power automate, power bi) sharepoint add-on like consigno & collabspac graph api ms dynam 365. strong communication, interpersonal, organizational, analytical, problem-solv skills. abil identify, diagnose, troubleshoot, resolv technic issues. abil take ownership task drive completion, thrive work pressur meet chang deadlin due shift priorities. abil effect creat updat technic user manual document use good technic write skills. abil work either independ and/or part cross-funct softwar develop team. abil gener articul new idea adapt effect new technologies. abil deal confidenti inform use good judgement discretion. abil present inform effect presentations, demonstrations, project meetings. pleas note: success applicant(s) subject satisfactori crimin record search requir maintain secur clearanc throughout employment. in-hous training, train institutions, cours relat employees’ current posit prepar advanc within bc housing. well program includ physic fitness, program help employe quit smoking, free flu shots, mental health resources, lunch-and-learn lectur seminars. recognit program includ long-term servic awards, idea recognit outstand perform awards. livegreen incent includ employe transit pass program, initi encourag alternative, sustain transport (even bike purchas program!). activ social club organ special event like season parti arrang group discount events. particip commun charit events. 
308: designing, developing, testing, debugging, document front-end back-end report applic contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic assist plan design system applic architecture, translat system requir applic prototyp particip agil softwar develop lifecycl team environment, includ particip design, code, test inspect identifi issues/defect 3-5 year relev softwar develop experi experi creat scalable, data-driven applic python, javascript, spark, postgresql, mysql experi cloud services, data visualization/explor tool experi creat databas store procedur optim databas queri experi devop ci/cd pipelin product environ comfort work dynamic, research-ori team rapidli develop goal prioriti experi work lean/agil develop environ remot team familiar interest cloud comput 
309: debug test client softwar product identifi problem potenti optim opportunities. follow detail requir creat unit test reason effici timeline. write autom unit test ensur softwar stability. write perform test identifi applic bottleneck recommend optimizations. collabor team member senior leadership solv technic softwar relat problems. provid input solv complex problem use logic software. debug test exist softwar qa optim relat tasks. self-direct skill improv tasks. commit continu career softwar development. knowledg date latest industri best practices. minimum 1 year experi relat posit least one employer. experi strong understand logic logic process solv complex softwar relat problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. knowledg common databas technolog mysql. good written verbal commun skills, includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request help necessary. abil work self-direct task good time manag skills. experi test softwar applications. good research skill includ identifi research required, valid credibl sources, self-direct research relat tasks. minimum 3 employ academ relat references. experi test softwar applic team environment. experi work continu integr tool like jenkins. 3 year experi softwar develop industry. degree, diploma, relat experi field softwar engineering. experi use project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog relat employ instructor. 
310: star programmer? love design write code matters? want work best? 
311: pleas appli use indeed, candid attempt appli outsid method consid employ monday friday 
312: creat maintain high qualiti softwar meet state deadlines.. work close manag softwar requirements, feel functionality. make select new and/or appropri technolog avail use creation mainten software. particip creation intern extern document support software. profici html, css, javascript, ajax, json, xml node.j familiar javascript program databas optim experi high scale, distributed, 24x7 system applications. experi sql transnat application. experi linux platforms. strong analyt design skills. capac learn quickli fast-pac environ handl multipl task simultaneously. strong written oral commun skills. bonu pay casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park profit share 8 hour shift day shift monday friday call node.js: 10 year (preferred) sql: 10 year (preferred) html, css, javascript, ajax, json, xml node.js: 10 year (preferred) high scale, distributed, 24x7 system application: 10 year (preferred) linux platforms: 10 year (preferred) 
313: 
314: effici write clear concis program maintainable, readable, portabl (where appropriate), testable, documented. activ particip code reviews. write complet correct test develop projects, appropriate. meet program standard follow production, productivity, quality, customer-servic standards. abil oper guidanc effici deliv results. contribut task breakdown estimation. support scope client requirements. work well within team assign project. use clear time commun ensur team client well inform times. particip develop inclusive, helpful, fun environment. lead propos solut challeng issues. take initi help other team within compani area experience. follow particip improv compani best practices, polici process ensur compani best posit satisfi client requirements. experi work ide visual studio, visual studio code, intellij, eclipse. experi work team-bas setting. experi write tests, unit integration. experi work javascript/typescript node.js. experi use c++ memori manag perform analysi tools. experi sourc control tool perforc git. exposur sql, databas databas connect plus. exposur big data and/or nosql experi plus. exposur aws, azure, and/or gcp plus. b. sc. comput science, softwar engineering, equival relev experience. excel commun skills, written verbal. hard work passion technology. 2+ year industri experi java, c++, c#, and/or python. develop experi window linux, maco plus. 
315: 
316: star programmer? love design write code matters? want work best? 
317: pleas appli use indeed, candid attempt appli outsid method consid employ monday friday 
318: creat maintain high qualiti softwar meet state deadlines.. work close manag softwar requirements, feel functionality. make select new and/or appropri technolog avail use creation mainten software. particip creation intern extern document support software. profici html, css, javascript, ajax, json, xml node.j familiar javascript program databas optim experi high scale, distributed, 24x7 system applications. experi sql transnat application. experi linux platforms. strong analyt design skills. capac learn quickli fast-pac environ handl multipl task simultaneously. strong written oral commun skills. bonu pay casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park profit share 8 hour shift day shift monday friday call node.js: 10 year (preferred) sql: 10 year (preferred) html, css, javascript, ajax, json, xml node.js: 10 year (preferred) high scale, distributed, 24x7 system application: 10 year (preferred) linux platforms: 10 year (preferred) 
319: 
320: effici write clear concis program maintainable, readable, portabl (where appropriate), testable, documented. activ particip code reviews. write complet correct test develop projects, appropriate. meet program standard follow production, productivity, quality, customer-servic standards. abil oper guidanc effici deliv results. contribut task breakdown estimation. support scope client requirements. work well within team assign project. use clear time commun ensur team client well inform times. particip develop inclusive, helpful, fun environment. lead propos solut challeng issues. take initi help other team within compani area experience. follow particip improv compani best practices, polici process ensur compani best posit satisfi client requirements. experi work ide visual studio, visual studio code, intellij, eclipse. experi work team-bas setting. experi write tests, unit integration. experi work javascript/typescript node.js. experi use c++ memori manag perform analysi tools. experi sourc control tool perforc git. exposur sql, databas databas connect plus. exposur big data and/or nosql experi plus. exposur aws, azure, and/or gcp plus. b. sc. comput science, softwar engineering, equival relev experience. excel commun skills, written verbal. hard work passion technology. 2+ year industri experi java, c++, c#, and/or python. develop experi window linux, maco plus. 
321: 
322: analyze, design, test implement risk compon highli distributed, low latenc platform contribut develop low latenc messag compon optim process achiev hardwar effici commun in-hous trader busi user understand new featur request provid support focu high availability, performance, reliabl close integr trader new requir busi flow work lead liais team across region eu india build cross region work model degre comput science, engineering, analyt field experi invest bank, exposur equiti busi 8+ year proven experi java focu low latenc programming, multi-threading, collections, concurr & optim 5+ year experi middlewar messag technology, either solace/tibco /ibm mq. experi relat databas (db2 ms sql server) work knowledg column-ori databas strong experi linux / unix distribut file system work design core java base applic distribut architectur review monday friday year proven experi java focu low latenc programming, multi-threading, collections, concurr & optim experi invest bank, exposur equiti busi year experi middlewar messag technology, either solace/tibco /ibm mq. java: 5 year (required) ye remot interview process 
323: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu organ 
324: adob acrobat reader adob photoshop research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code html work pressur repetit task manual dexter attent detail abil distinguish colour combin sitting, standing, walk tight deadlin spreadsheet ms window internet 3d graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar web servic design program languag softwar develop websit creation manag softwar ms offic desktop applic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
325: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti data management: asset configur management. servic management: automation, orchestration, servic catalog, problem, incident, chang management, capac & chang management. event management: monitoring, log-collection, correlation, analysis. visualization: analyt & user interfaces. applic perform manag creativ analyt collabor product adapt relationship expertis particip phase softwar develop cycl part multi-funct agil team java/spring. provid code review feedback, implement code standards, promot softwar qualiti practices, develop unit integr tests. appli devop practices, autom collabor oper team roll applic product environment. abil debug troubleshoot issu distribut softwar components. collabor custom team member understand technic infrastructur requirements. abil work well pressure, handl multipl task balanc multipl objectives, consist ensur highest prioriti object met, qualiti maintained. take part custom face meetings. autonomous, abl take ownership code whole project. experi java spring experi angular strong knowledg develop fundament (e.g. data structures, design patterns, abstraction, multithreading, asynchron programming). strong knowledg experi develop object-ori java, includ unit testing, refactoring, autom test accept e2e tests. experi use featur flag devop techniqu iterate. experi develop linux environ experi chang manag softwar develop life cycles. work with: eclipse, intellij, maven, gradle, artifactory, groovi experi ssl/tl certificates, saml 2.0, oauth, ci/cd, owasp guidelines, kerberos. experi cassandra knowledg system softwar / hardware, network oper systems. experi work relat nosql databas experi oss python tool framework invoke, click, celery, rabbitmq, flask. experi oss tool elasticsearch prometheus. experi cucumber, kafka cloud distribut environ video date octob 2019. 
326: define, implement, document maintain new flame data pipelin work third-parti vendor maintain improv exist data pipelin design optim databas tabl queri larg data set (hundr million rows) design proactiv workflow monitor tool detect issu data integr queri perform build statist model use big data gener third parti well intern data sourc design develop user-friendli dashboard proprietari hockey database, flamesvision, equal high standard accuraci design present collabor intern r&d team stimul ideas, problem solve, produc research-bas strategi recommend stakehold across hockey oper interact management, scouts, coach player develop staff meld data decis make fluent python rubi script languag fluent sql, postgresql, r extens knowledg large-scal relat databas includ optim monitor extens knowledg data format includ json, xml, csv experi linux experi step softwar development, includ requirements, development, testing, implementation, iter improv profici front-end web develop (includ html5, css, javascript) well desktop, laptop mobil design concept abil intern drive learn new technolog techniqu necessari minimum bachelor’ degre comput scienc inform systems, equival job experi minimum three (3) year work structur softwar develop lifecycl natur abil work other high-paced, high-pressure, collabor team environ abl work flexibl hour includ evenings, weekends, holiday extend hour need abl work effect tight deadlin manag multipl project time clear commun written verbal social awar skill relat effect divers group stakehold self-motiv highli organ passion hockey hockey data lifelong learner 
327: ye 
328: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design drive implement impact-driven, effici scalabl technolog solut work full-stack featur team deliv complet compon broader platform integr understand analyz requirements, breakdown, plan develop complex technic challeng system solutions. commun ideas, drive user demos, work busi stakehold iter develop lifecycle. creat self-contained, reusable, testabl modul compon appli thorough understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic use system. hand softwar develop experi work multi-tier, web-bas applic excel core java skills. experi sprint boot, rest services, java messag (e.g., kafka, amqp, mq jms). good sql skill experi rdbm databases. react ui develop skill also includ html5, javascript, typescript, css. good knowledg design pattern excel problem-solv skills. professional, precis commun skill client interaction. self-start core java 8/12+ good knowledg function program css3 video date octob 2019. 
329: 2+ year c++, c#, go, python, typescript experi 1+ year experi java and/or kotlin swift and/or object c 2+ year experi ship product servic client softwar bs ms comput science, equival experi strong understand git excel debug skill passion craft eleg code highli self-motiv independ legal permit work canada experi integr cloud services. 
330: tackl everi project anticip excit — matter big small. ‘get’ mean part team enjoy work collabor environment. word “that do” aren’t vocabulary. alway strive find best, innov solution. don’t sit around wait told do. know need done it. love roll sleev dig details. handl even tightest deadlin cool head clear vision. you’r natur mentor. bring best others, bring best you. report agil team lead, work web applications, strong focu serverless apps. mentor share expertis develop team department. opportun involv higher level architectur design. research resolv problems, coordin problem solv vendors, network hardwar support staff, busi users. promot posit secur culture, particularli develop softwar systems. particip design implement servic manag standards, tools, methodologies. investig new products, tools, technolog add valu business; ensur applic right platform. follow modern applic architectur guidelin design principl separ concerns, singl responsibility, least knowledge. creat user-centr applic consid custom feedback, technic constraints, opportunities, usabl findings. coordin product owners, developers, busi user project life cycl gather understand requirements, determin best solutions, demonstr function end users. enforc test-driven develop (tdd) continu integr ensur product consist meet exceed expectations. ensur applic chang developed, tested, implement well-control environment. follow continu integration/continu deliveri workflow enabl frequent, reliabl product deployments. particip 24/7 on-cal rotat back autom monitor incid manag platform. univers degre technic diploma relat field inform technolog comput science. minimum 5 year progress web develop experi everyth architectur firm understand design concept deploy highli avail web mobil applications. you’r highli skill authent author framework policies. you’r comfort work data secur rest transit, databas modeling, databas transact management. extens experi following: react, node.j full web stack (http, cookies, caching, browser rendering) develop data-back applic use combin rest, graphql, nosql rdbm technolog microservic serverless architectur work ci/cd pipelin git (azur devops, github) you’ll get bonu point have: aw experi cdk, cloudformation, lambda, codepipeline. typescript c#, .net core ruby, rubi rail open-sourc contribut competit salary. flexibl benefits. outstand employer-paid defin pension plan. great ama discounts. unlimit learn opportunities. paid vacat floater day. 
331: design robust, highli disciplined, maintain data migration/convers processes; build master data repositories; develop data profiling, quality, clean requirements. serv data quality/cleans consult function analyst help define, estimate, propos solut function data issues. develop proofs-of-concept prototyp help illustr approach technolog function problems. contribut design detail data migration/convers strategies, approaches, plan guidanc data convers lead. contribut adher standards, structures, techniqu captur data varieti sourc -includ data cleansing, migrating, validating, audit data. creat technic design document commun solut implement develop team. facilit conduct design code review data develop ensur effici adher develop standards. gather scope requir assign data migration/convers units. contribut develop data specifications. build maintain work relationship collabor other achiev client objectives. minimum five year oracl sql server exp. demonstr knowledg data migration, data quality, data cleansing, extract-transform-load (etl) concepts, principles, tune strategies; experi sql program includ advanc queri multipl databas technolog oracl sql server. experi data analysi model tool concepts. experi perform technic analysis, technic design, implement planning, delivery, technic end-us documentation. practic experi deliveri two large-scal enterprise-class data migrat data qualiti best practices. 
332: 5+ year develop experience. intermedi senior level experience. univers degre comput science, softwar engineering, inform technolog equivalent. profici c# .net framework 4.6 3.5. deep understand oop. strong databas program skill includ interact relat databas sql server, oracle, mysql, etc. rest, web services, xml and/or json experience. knowledg multi-thread program .net. strong analyt problem solv skills. experi erp, crm, marketing, and/or enterpris busi applic (cloud on-premises) would huge bonus. write robust high-perform code c# .net framework. creat integr softwar use c# interact large-scal enterpris softwar use soap, rest proprietari apis. creat innov softwar architect solv real-world challeng work large-scal data manipul transformation. provid mentorship junior team members. facilit coordin team code reviews. write unit tests. produc softwar document needed. assist technic support required. want make impact - creat sophist integr softwar industry, softwar use thousand enterpris client 100 countries. kingswaysoft, opportun make big impact excel write good software. want continu challeng - emphas continu improv within organization. alway strive creat highest qualiti software. want work except team - team delivers; pride creat creativ solut market. want excit career - like career creative, requir innov succeed, financi person rewarding. like challeng - kingswaysoft, get opportun creat solut solv complic integr scenarios, alway find challeng develop work. 
333: 8+ year distribut servic develop equival 8+ year experi c++, c#, go, python, equival good grasp api design, algorithms, data structur bs ms comput science, equival experi strong understand git excel debug skill passion craft eleg code highli self-motiv independ legal permit work canada experi integr cloud servic experi resolv build infrastructur issu experi handl media data imag video basic understand sql-like databas amateur photograph / fan photographi / photo enthusiast 
334: oracl solari android data analysi system adob premier pro consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic inform design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team inform system profession develop softwar integr inform systems, process control softwar embed softwar control system java javascript html css c c++ xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap c# python matrix laboratori (matlab) comput unix spreadsheet ms window linux databas softwar mac javao server file manag softwar program softwar html edit softwar web servic design data analysi softwar ms offic api cloud spring 
335: 
336: work custom implement product couchbas server-bas applic troubleshoot research custom issues. rang develop time sdk question perform tune failur analysi reproduc custom case detail troubleshoot analysis. may includ write modifi code simul node failur situat becom product expert custom stay up-to-d new featur couchbas identifi write intern extern technic articl knowledge-bas entries, like typic troubleshoot steps, workaround best practic 5+ year experi work users/develop troubleshoot resolv issu backend infrastructur applic (e.g. databases, applic servers, hypervisors, etc.) 5+ year experi manag troubleshoot linux window systems. bs comput science, engin equival experi softwar and/or technolog relev field strong unix/linux administr skill strong program experi one follow languages: java/c/python familiar nosql databas experi troubleshoot distribut high-perform system excel analyt skills, passion pin technic issues, solv problem enjoy fast-pac startup environ work hour role vari depend coverage. monday friday start time 8:00 11:00 17:00 20:00. bs comput scienc commensur experi fantast cultur focused, energet team align goal true collabor everyon play posit great market opportun growth potenti time need it. regular team lunch fully-stock kitchens. open, collabor spaces. competit benefit pre-tax commut perk 2020 bay area best place work wealth front career-launch compani list 2020 couchbas name leader: forrest wave big data nosql report deloitt technolog fast 500 2019 forb next billion-dollar startup 2018 big data 100: 35 coolest data manag integr vendor compar couchbas vs. mongodb compar couchbas vs. oracl brows develop portal 
337: designing, maintaining, program web systems. work collabor within agil team. collabor member teams, clients, partners, varieti stakeholders. web applic develop docker git high degre expertis windows, linux, and/or maco data etl data report visual technic write qualiti assur (aka: testing) vpn ssh basic multimedia skill devop autom php, python, java, c#, etc amq, mqtt system system administr atlassian suit googl workspac microsoft offic advanc multimedia skill mobil platform (ex: android, ios) comput scienc softwar engin “develop bootcamps” 
338: work research team implement differ ai model integr differ ai model togeth back-end improv respons time chatbot system implement multiprocess techniqu back end improv upon exist web-interfac implement user-cent design techniqu write high quality, product code adher principl softwar design develop build mysql databas server store knowledg base interact session user write test document differ compon chatbot system fix bug wherev necessari improv optim server-sid process applic deploy applic product via continu integr continu deploy commun issu applic research team minimum bachelor’ degre comput science, comput engineering; master’ degre prefer must experi python javascript. c++ bonu must experi web-serv framework like django must experi linux servers, mysql sparql databas must experi pytorch must knowledg machin learn nlp concept must knowledg containar (how docker applications) experi chatbot particularli rasa plu experi develop graphic user interfac (gui) prefer must experi auxiliari develop tool modern ides, code repositories, unix command line 
339: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob premier pro research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control public transport avail tight deadlin spreadsheet ms window internet databas softwar extranet intranet file manag softwar imag edit softwar project manag softwar html edit softwar web servic design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
340: 
341: group perform follow duties: consult client develop document web site requir prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site relat code conduct test perform secur qualiti control may lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact may research evalu varieti interact media softwar products. copi portfolio relev work exampl cover letter link web portfolio casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
342: develop, deploy, maintain standard compliant, scalabl websites, respons web applications, use latest web technologies. develop grow infrastructur intranet web systems. maintain grow intern systems/process includ limit crm, erp, e-learn platform, etc. support end user technic issu bugs, determin implement bug fix systems. build websit featur new ongo market campaigns. develop engag interact compon use varieti technolog push envelop innovation. keep current new applic software, technology, trends. duti assign head post-secondari educ univers degre relat disciplin along minimum two year profession experi web design development. understand php, server-sid framework back-end technologies. knowledg relat databas design sql. experi codeignit mvc frameworks. experi cross-brows develop includ responsive. experi javascript, understand librari jquery. excel qa skill knowledg jslint, unit testing, similar autom tests. capabl work independ team environment. demonstr good judgment initi along time manag skills. abil present profession posit imag excel written interperson skills. experi microsoft dynam crm. experi drupal similar cms. experi moodl learn platform. understand object orient design develop principals. experi aw azur understand lamp and/or wimp develop environment. experi scm system like git, subversion, mercurial, perforce. experi creat entir w3c compliant web site written requir mockups. knowledg understand usabl principl user-cent design. 
343: develop test c# desktop web applic (mvc, web forms, web api) particip technic solut discuss team articul innov new ideas, approaches, recommend particip meet demonstr project manag stakehold identifi technic risk throughout softwar develop lifecycle, rais concern develop team suggest altern solut meet project object gener softwar document report work effect agil softwar develop (or adapt agile) environ maintain code effect version control (tf git), includ branch merg duti requir univers degre comput scienc comput engineering, tech school comput systems/softwar develop diploma, equival 5+ year profession develop experi deliv web-bas solut use c#, asp.net, mvc, web api, similar technolog knowledg team foundat server and/or git establish skill design tables, store procedures, queries, etc, ms sql 2012 similar sql databas familiar front-end design technolog includ css, html, javascript, jquery, bootstrap familiar databas access technolog entiti framework familiar rest api concept technolog ajax abl independ research solut problem discuss team effect verbal written commun skill 
344: coordin depart key stakehold across institut support busi needs. audit secur exist web applic (alfresco, moodle, onlin cours selector, cue’ applic admission, etc.) well appli patch third-parti applications. build design web-bas applic use php, codeigniter, relev technologies. find, diagnose, fix applic defect provid second tier help desk applic support recommend implement enhanc modif applications. monitor, analyze, report web applic usag performance. track evalu new standards, technologies, threat web development, design, delivery. technic diploma degre comput scienc relat disciplin equival experience. minimum 5-8 year experi softwar develop maintenance. advanc knowledg web technologies, protocols, program languag tool includ php, html, css, javascript, jquery, ajax, mvc frameworks, git. strong understand applic data privaci practic laws. effect commun interperson skills. demonstr knowledg in: linux, includ oper common shell bash configur routin administr apach http server interact third-parti api integr develop environ (such netbeans, eclipse, others) secur consider web applications, particularli php sql abil set prioriti work independ essential. effect analytical, problem solving, decision-mak skills. hands-on experi web-databas integr databas platforms, includ mysql. satisfactori crimin record check results. cover letter; resum compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time vision care monday friday 
345: search engin optim (seo) microsoft visual studio sublim text adob acrobat reader adob photoshop flash adob dreamweav startup compani write, modify, integr test softwar code prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml vb script php object-ori program languag mysql javascript html dhtml css asp ajax jqueri python react.j angular.j git window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) fast-pac environ work pressur repetit task attent detail abil distinguish colour sit tight deadlin word process softwar spreadsheet oracl ms window linux internet databas softwar server present softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web servic design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar ms offic desktop applic busi diagram softwar multimedia softwar c# .net api initi effect interperson skill team player excel oral commun client focu depend judgement organ 
346: creat visual softwar compon show statist summari database. develop web applic present statist summari visual remot users. research new packag librari need complet develop objectives. maintain team-wid databas manag integr new data database. creat statist analysi softwar algorithm specifications. creat execut softwar test (regress testing). maintain code within cirada codebase. creat manag virtual machin environ softwar execution. integr web applic remot comput platforms. document comput code databas schema. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. bsc comput science, physics, astronomy, astrophysics, statist relat field. least one year research profession experi one of: numer analysis; high perform comput environments; quantit analysi numer data; databas management. demonstr abil learn adapt new technologies; abil work independ minim supervision; experi javascript typescript; experi develop use webassembly; experi develop use webgl2; experi deploy creat deploy docker containers; python develop experience; experi scientif program numer analysi use c++ experi astronom data conventions; experi collabor softwar develop sourc control software. 
347: help execut plan climat solver community, especi deliv technic prioriti associ databas build app’ current code & also creat new featur grow, advis execut team overal vision/direct project. develop oathe’ websit (www.oneactatatime.org), especi help migrat wordpress, strong possibl work land page databas project well. write autom unit and/or integr tests, mostli use selenium webdriv (on java), especi check integr app key updat addit new features. perform secur test ensur applic compliant modern web secur standards. coordin effort third-parti solut provid ensur project properli scope stay updat emerg technolog trend relevance. use program best practic creat implement custom code, particular, complet task like creat visual dashboard summar app activity, develop test framework ensur app free bugs, integr databas third-parti software/api’ relevant. work brother oath team explor feasibl mobil applic futur develop current application’ ux/ui respons mobil device. help team wide varieti tasks, includ analysi metrics, creation standard develop protocol busi develop functions. gain understand life non-profit start-up, part earli growth learn work well fast-pac environ involv wide varieti tasks. learn challeng involv implement environment technolog global scale creat code social good, directli relat web, applic content development. understand import commun outreach, individu & organiz level opportun implement inform technolog (it) theori action! pursu complet degree(s) diploma(s) comput science, inform technology, system & network softwar engineering, it/ technolog manag similar. prior web develop experi (ideal 2-3 years), familiar code languag note above. may test technic compet interview. excel organizational, time manag problem-solv skills. bilingualism, previou ngo experi & familiar remot work also assets. all, we’r look someon understands, embrac & keen share oath etho help earth one act time! want folk passion environment, desir make differ planet, believ power individu action togeth make massive, collective, global impact. applic must legal entitl work canada & specif nova scotia. applic must meet elig criteria scienc horizon grant: https://cleanfoundation.ca/science-horizons/ share link tech project github? would love see past develop work! relev current platform, specif experi code php & use laravel framework? interest work oath & specif climat solver commun platform? ye 
348: empow patient share health inform physician before, during, visits, help ensur health record date accur improv patient care. meet grow demand virtual care solut via onlin book system secur messag bring signific benefit patient improv clinic effici reduc need unnecessari phone calls. improv access care replac faxes, calcul wait times, reduc time process access specialist referrals. web develop (vue.j javascript/html) server develop (java/spring/mongodb/jee) cloud saa oper (linux/tomcat/apach web) cryptographi (ae rsa) android tablet develop (java/android sdk) build. build new featur function deliv innovative, scalabl reliabl product solut team proud declar ownership of. play role contribut architectur framework solution. agile. engag agil softwar develop adher reasonably-pac project deadlines. pride set reason expect order priorit qualiti product - life. translat function develop stori self-manag completion. assist guid work junior develop co-op students. priorit quality. member develop team, particip peer code reviews, test automation, ensur releas meet high qualiti standards. propos optim enhanc reliabl speed platform. research analyze. activ particip architectur discussions, present well-thought-out idea evid choos particular tool, process, method. experience. bring 4+ year experi develop b2b product softwar willing dive figur best approach quickly, whether base technolog human-centr approach. exist skill proud resourc lead build new skill grow expertise, includ product cloud server operations. collabor approach. build trust relat effici work across teams, in-person remote. quick adapt prioriti shift take feedback well. comfort ambigu will figur thing clear, defin path process outlined. initiative. critic thinker creativ solv problems, continu pursu knowledge. inspir fast-pac environ rise challeng compet priorities. flexibility. happi work home open sometim work on-sit head offic toronto part flexibl hybrid model plan 2022. 
349: take featur vagu descript clear, crisp design includ mockup implement, revis polish design produc ship product focu softwar quality, perform scalabl develop skill implement browser-bas user interfac javascript write server-sid logic javascript java build strong foundat relat databas concept contribut innov new idea shape product collabor product managers, ux designers, user assist develop qualiti engin work group committed, driven talent softwar develop architect passion bachelor’ degre comput science, softwar engineering, comput engineering, relat disciplin experi ui develop use javascript experi node.j except abil write clear, readable, modular, scalable, effici softwar strong problem solv commun skill java full stack develop experi preferred, especi large, complic system experi cloud host softwar common cloud technolog like kubernetes, docker, python jenkin plu signific hobbi program experi (includ person projects, hackathon program contests) asset strong academ perform (for recent graduates) flexibl work hour vacat allow start 3 week per year increas 5 week 5 year gener sick person leav polici strong focu mentoring, train career develop tuition assistance/reimburs defin contribut pension plan, group rsp group tfsa. subsid sap stock purchas plan flexibl benefit plan includ life insurance, long short-term disabl insurance, health, dental, drug, vision, health care spend account, person spend account employe assist program free park subsid mass transit pass paid time volunt charit donat match program lunch us meal subsidi foosball, pool, ping pong tabl site 
350: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. must abl evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, ltd technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, fix issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic need need depart business. abil manag sever concurr projects, abil repriorit quickly. document chang made system; follow department standard manag code system changes. work cross-funct team project need dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, fix minor major issu arise. analyz root caus warehous applic issu work warehous manag ltd technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain system and/or design document needed. understand ltd technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist ltd warehous applications; make improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader ltd organ regard oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start end times. infrequ overtim weekend work project need dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur everi 3 weeks. minimum 2+ years’ experi inform systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar use either java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca experi softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. experi use sql retriev manag data within database. experi support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl work environ includ work home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
351: solv complex problem propos solut adapt overal need busi partners. particip analysi execut chang request aw environment. work scrum methodolog deliv industri priorities. colleg degre (dec) equival 3 year experience; bachelor' degre 1 year experience. experi python development. experi devops, desirable. experi aws, desir 
352: flexibl cultur work environ opportun learn advanc contribut innov project encourag bring idea forward develop report respons client busi need design, develop implement complex report use variou technolog (sql server 2019, mongodb, ssrs). requir 3 year experi work similar report focus role(s). abil creat maintain complex ssr report healthcar focus environment. sql server 2016 higher (ssi ssrs) intermedi level skill develop store procedur sql server experi mongodb similar databas experi work document databases, specif mongodb understand aggreg pipelin mondgodb (intermedi preferred) experi healthcar industry, especi organ transplant experi work azure/cloud environment. understand itil concepts. previou servic desk experience. powerbi, excel dashboard experience. excel data analysi data profil skills. 
353: univers degre three year experi counselling, group instruct sales, market and/or job develop knowledg understand labour market specif skill need futur work job development, recruitment, and/or placement experi must excel communication, negoti present skill strong comput skill ms office, ms teams, zoom, g suite, internet, email databas manag group leadership/curriculum/program develop skill abil relat support underrepres group outreach multipl employ research, cold call email secur high-qual placement hit target placement weekli monthli basi maintain divers job bank, keep inform current well organ develop train plan conjunct employ durat train placement negoti train contract stipends, ensur form sign prior placement start date market ye servic employ creat job trials, job shadowing, mentorship job placement/opportun by: mail-outs, cold calls, telephon solicit method deem appropri monitor maintain regular contact employ encourag success particip job retent conduct regular evalu ye client employ ensur excel custom servic assess client’ skill abilities, employ interest barrier success employ determin employ need develop plan action identifi level support clarifi employment, train career goal explor local labour market, educ train opportunities/resources, includ apprenticeship opportun develop employ opportun make direct placement employ determin need, suitabl readi subsid on-the-job train follow clients, refer agenc employ conduct present agenc commun larg behalf ye facilit regular group workshop area job search including, limit resumes, cover letters, job search strategi interview techniqu adher maintain outcom target set ye ensur high qualiti custom servic deliv suit futur skills, pre-employ workshops; job readiness, career exploration, life-skills, job attain employ relat skill ensur curriculum current, engag gear toward youth abil facilit workshop engag virtual meet util variou platform tool includ videoconferenc adher ye polici procedur ensur confidenti maintain client, personnel, financi agenc matter repres ye time profession manner particip regular supervis meet attend staff meet work cooper team member carri duties, requir monday friday 3 year career counseling/job develop experi knowledge/experi zoom, g suite, ms office, internet. bachelor' degre (preferred) temporarili due covid-19 
354: support oper team autom tri-parti asset reconcili process assist develop cash manag tool track cash margin balanc across variou vendor (bank account, custodian exchanges) build tool track variou trade fee (exchang fees, borrow lend fee etc.) develop solut monitor fund’ risk complianc paramet (leverage, capit util etc.) build report tool calcul distribut fund’ performance, fund metrics, fund fact sheet ad-hoc report develop secur master databas leverag open-sourc technologies, mongo db, python / sql languag autom process updat databas real-tim transact information, pricing, wallet balanc variou exchang custodian rest api web socket store intra-day real-tim price inform well eod data creat trade alloc assign trade variou strategi trade group integr cloud infrastructur provid tackl storag comput challeng across larg dataset parallel comput partner close technolog team ensur appropri standard integr contribut thought process behind analyt librari develop propos research new technolog assist head quantit research develop framework back test new alpha-gener strategies. minim latenc accessing/stor data variou intern databas extern data providers. graduat degre comput scienc quantit discipl top univers prefer 3+ year profession experi python (pandas, numpy, scipy) development, financi experi highli prefer solid understand websocket rest api technolog well cloud infrastructur profici use queri languag databas sql, kdb, mongodb. experi design maintain larg databas follow security-first approach building, deploying, deliv clean well laid-out code abil work close area firm success priorit conflict request ongo project strong work ethic, do-the-right-th mentality, self-starter, abil take ownership deliv excel opportun work hedg fund focus arguabl excit asset class around, alongsid found team season hedg fund profession (goldman sachs, jp morgan, millennium partners) opportun growth, develop continu learn fund grow competit salari benefit packag experience, upsid tie overal fund' perform 
355: particip softwar system (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri work result ensur robust correct code logic. abl quickli locat fix softwar bug time. experi android develop experi java develop experi html5, css, javascript experi ui/u prefer experi mysql databas strong commun skills. teamwork player experi axur prefer experi pda develop prefer experi warehous manag system develop prefer language: mandarin (preferred) bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care work home 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) ye 
356: 8 hour shift comput networking: 1 year (preferred) 
357: freedom healthi work-lif balanc – embrac flexibl work environ flex hours, telecommut digit workspaces. part excit innov project help solv world’ signific health problems. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career. competit total reward package. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access educ technology, sustainability, make posit impact communities. particip celebr social events. opportun contribut innov idea get paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. siemen healthin proud great place work-certifi company® canada 2020-2021, 2021 best workplac ontario™, 2021 list best workplaces™ women. 70% critic clinic decis influenc type technolog provide. 31 million canadian benefit siemen healthin product everi year. averag 85,000 canadian per day receiv treatment test siemen healthin device. siemen healthin particip 30 healthcar research collabor canada around world. obtain data multipl sourc set control chart tabl suppli chain plan analyz data identifi opportun highlight issu creat best-practic reports, dashboard tool base data mining, analysis, visual extens experi sap experi sql solid understand mathemat statist familiar databas structur accuraci attent detail experi microsoft power bi experi data analyt softwar applic qlik, jmp, alteryx, tableau experi suppli chain oper bachelor degre mathematics, comput science, economics, engin statist 
358: passion provid solut delight customers. track record deliv high quality, testabl software, servic time. strong develop object-ori languag c# java. experi work within cloud environ (azur preferred) excit develop distributed, high-perform web applic databas systems. familiar solid principles, design patterns, soa, ooad agil develop best practices. result focused, guid principl best practices, thrive fast paced, iter develop environment. creativ problem solver pay attent detail. contribut creation develop core microservices. assess exist infrastructur creat solut servic need distribut highli scalable. investigate, analyze, make recommend team regard technolog improvements, upgrades, modifications. abil demonstr valu on-go consist way bs degre higher comput science, engineering, equival 5+ year develop experi c# java ooad experi work within cloud-bas environment. experi creat highli scalabl solut azur similar cloud platforms. excel technic commun skills. 
359: 8 hour shift 
360: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leadership skill - act develop team lead run code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr experi in: 2+ year experi java, sql, web servic rest soap/xml, linux. it’ asset experi golang, azure, angular, microservices, kubernetes, messaging. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind build innov solut make differ client cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
361: custom success servic desk monitor issu rais team engag custom success field oper repres obtain clear understand issu necessari triag issu determin caus hw softwar investig identifi root caus resolv issu necessary, escal issu level iii oper support follow-up ensur adher servic standard work level support (custom success field operations) provid guidanc implement remedi measur creat improv custom level 1 support documentation. work manufactur team rma necessari custom servic process: refin maintain exist custom support procedures, creat implement necessari tool implement ensur issu resolut respect prescrib servic standard track analyz issu natur trends, prepar report senior manag provid feedback technic develop oper group support resolut system issu support intern expans custom servic team: train, guid work custom servic team geographi outsid canada north america broadli abil work canada team-ori player demonstr abil work independ pressur good listen peopl skill abil empath end-us need experi passion custom servic product qualiti understand agriculture/horticultur consid asset abil work multipl issu compet deadlin time 2+ year experi technic support engin role, softwar develop engin softwar develop test. meticul thorough attent detail experi work atlassian product suite, especi jira confluenc experi work erm systems, knowledg odoo consid asset bachelor' degre comput science, comput engineering, electr engin relat technic field strong programming/script test autom domain (python, js, c/c++) experi least one script autom framework work knowledg aw cloud servic work knowledg computer, device, internet network experi sourc control tool (git) experi relat non-rel databas system opportun work grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make better futur 
362: 
363: contribut full lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! becom familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. use industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. research integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. part great team! learn, share, work colleagu bring idea forward – want hear them! full stack develop experi use one core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut use uml, openapi standard (or back napkin) plan track work items/sprint self-direct learner, continu learn new technolog attent detail qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
364: share valu enjoy honest conversations, real things, real peopl believ creat great experi total within control build posit relationship understand people’ need see solut possibl (not problems!) simpli outstand interact busi stakehold gather busi requirements. translat busi requir technic specifications. designs, build deploy bi solutions. maintain support data analyt platforms. creat tool store data (e.g. olap cubes). conduct unit test troubleshoot remedi defect evalu improv exist bi systems. collabor team integr systems. develop execut databas queri conduct analyses. creat visual report request projects. develop updat technic documentation. analyzes, revises, document work procedur processes; suggest method increas effici accuracy. support implement establish annual busi plan department. remain current best practices, legislations, regulations, polici procedures. establish collabor work relationship staff depart extern network within area specialization. 8+ year experi inform technolog and/or system develop bsc/ba comput science, engin relev field bi develop expertis data servers, bi stack (olap, data integr transformation), pagin reporting, interact reporting. familiar machin learn artifici intellig concept equival combin educ experi may also consid excel comput skill microsoft offic applic easili learn program excel commun skills; written verbal excel custom servic orient excel critic think analyt skill excel organiz multi-task skill excel attent detail 
365: mobsquad solv signific grow technolog talent shortag face us-bas start-up scale-up enabl client quickli turnkey "virtual" canadian subsidiary. mobsquad ensur technolog profession us work visa challeng remain work current company, nearshor canada. accomplish via mobsquad' uniqu partnership canadian government, enabl work visa issu technolog profession respect famili within four six weeks, canadian perman resid within six eight months. additionally, mobsquad unfett access top-tier global technolog talent reloc canada pair american well canadian client exclusive, long-term basis, help firm retain exist world-class technolog talent base, grow substantially. we'r certifi b corporation, made numer contribut charit organizations, well financi commit upsid foundation. believ play key role enhanc canada' innov economy, receiv financi support govern canada, provinc alberta, provinc nova scotia, citi calgary, support ambition. workplac culture, recogn 3rd best place work canada (for small company) 2020, well recogn specif one best workplac nation for: inclusion; mental wellness; give back; youth; technology. also recogn one best start-up work across canada. innov busi model, featur numer media outlet including: asian pacif post; betakit; bloomberg; cbc; global news; gothamist; intern busi times; mit technolog review; nearshor americas; nikkei asian review; npr; econom time india; financi times; globe mail; information; new york times; washington post. harvard busi school publish case studi mobsquad last fall, harvard busi review featur us multipl time articl appear cover november/decemb 2020 edition. learn us website. bachelor' master' degre comput science, engineering, compar field accredit institut eight year experi hands-on softwar develop role background work financi services, trading, payment system deep understand java ecosystem knowledg microservic architectur experi build platform architectur use microservices, cloud services, big data experi develop highli scalable, distributed, perform enterpris softwar experi work databas technolog amazon web servic demonstr abil develop high-qual code adher industri best practic full-tim posit offer competit compens benefit program deliv bespok digit platform, give control, choice, flexibility. give abil build packag benefit cover health (e.g., medical, dental, vision), well (e.g., gym, workout gear, massage, transit) rrsp (retir savings) downtown offic locat first-rat amenities, surround great restaur easily-access transit intern candidates, sponsorship immedi work permit, expedit perman residency, canadian citizenship within four years. 
366: develop train materi varieti media; follow establish guidelin design develop train materi deliveri classroom setting, use computer-bas training, video, instructor conjunct actual simul equip system develop storyboards, lessons, instructor guid (igs), student guid (sgs), train materials, use computer database, word process computer-bas train develop tool collabor smes, graphic artists, other direct design develop computer-aid instruct (cai) mediat interact lectur lesson work independ team member custom valid train materi relev diploma trade/techn school 3 - 5 year relat experi equival combin educ experi understand learn content manag system (lcms) strong commun skill (verbal written) english mandatori abil creat updat wide varieti media adob photoshop, illustrator, flash, animate, media encoder, premier, audit adob softwar abl hold canadian level ii nato secret secur clearanc cae employe must abl meet requir canada control good program (cgp), certain cases, itar requirements. accord cae’ epidemic/pandem vaccin policy, work perform occur custom site vaccin requir govern canada, condit employ fulli vaccinated. elig work canada either canadian citizen, perman resid valid work permit (mandatory) autonomi within respons posit high visibl supportive, dynam team friendli corpor cultur excel global career opportun within international, growth-ori compani wide rang servic health person well-being, compani benefit plan, pension stock purchas plan 
367: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur use specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, new technology, enhanc exist applications. leadership skill - act develop team lead run code-review session wider team ensur project track meet objectives. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr experi in: 2+ year experi java, sql, web servic rest soap/xml, linux. it’ asset experi golang, azure, angular, microservices, kubernetes, messaging. embrac champion change. continu evolv think way work order deliv best. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt new tool trends. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work togeth creat share vision. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. work recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program space technolog toolkit make simpl bring togeth great mind build innov solut make differ client cultiv cultur express ambit initi like purpos day; paid day dedic use invest growth develop cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommodation, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
368: demonstr growth mindset continu learning; stay current ibm strategi product hand technic growth data scienc cloud nativ comput use modern develop practic method plan creat cloud ai applic convers knowledg technolog trend technolog appli address busi challeng demonstr strong analytic, problem solving, troubleshoot skill combin agil process motiv drive success projects, technic busi object strong profession verbal, written, interperson skill bachelor’ master’ degre comput science, comput engineering, electr engineering, inform technolog similar disciplin (must obtain degre program start) experi program java, javascript, python, languag similar disciplin must abil work canada without sponsorship must abl travel u. english: fluent experi applic development, data engineering, databas administr experi technolog git, rest, ci/cd pipelines, linux command line, containers, kubernetes, databas 
369: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav consult firm research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic php java javascript jsp html dhtml css jqueri git comput cellular phone will travel regularli fast-pac environ attent detail tight deadlin will reloc word process softwar ms window commun softwar program softwar html edit softwar web servic design program languag softwar develop ms offic sharepoint desktop applic 
370: enhance, maintain support saskatchewan polytechnic’ oracl data warehous independ troubleshoot, analyze, scope, design, test implement solut complex busi rule needs, applic code data qualiti issu design, develop, maintain support integr applic design conduct unit, function integr test new enhanc applic interpret, document, present inform manner easili understand management, client colleagu use tool like power bi tableau particip project initi advisori ‘technic expert’ role maintain high level education, knowledg expertis applic develop program technolog ensur complianc guidelines, polici procedur regard project framework, develop standard chang manag process provid mentorship guidanc team member 
371: opentext digit experience, opentext’ flagship platform deliv intelligent, relev effici omnichannel experiences. architecture, design foundat guidanc applic infrastructur develop opentext cloud. designing, developing, testing, deploying, maintain improv software. design build cloud-first softwar infrastructur solutions. build highli maintainable, easy-to-understand code cloud. assist task manag agil planning, manag individu project priorities, deadlin deliverables. proactiv - will work problem, will find solut fall outsid area direct expertis work member team pitch ensur team succe commit mentor junior team member regard code design, test standards. work multipl intern engin team understand respond need around platform applic maintain hire team. keep level head pressur environ work geograph dispers team bachelor’ degre comput engin relat field. 10+ year softwar engin experience. sybas microsoft sql server databas experience. expertis solari linux oper system focu scripting. profici c/c++ sql programming. excel revers engin skills. profici write store procedur design relat databases. work knowledg databas concept replication, perform tuning, creat databases, databas partitioning. knowledg high-volume, cloud-bas email, sm fax deliveri systems. excel commun collabor team player. design implement high performance, multi-thread client/serv architectur distribut environment. 
372: 
373: initiate, suggest, spearhead major ux design function featur deliv busi valu differ busi functions. prepar webpag design samples, focus ux adher corpor brand standards. implement develop webpag design accord requir hr system, html, css, javascript, etc. conduct research complet data analysi provid easi understand metric recommendations. write, edit, present messag concisely, clearly, effect divers audienc varieti media. post-secondari educ communications, hr, marketing, inform technolog relat field. advanc knowledg typescript/javascript, css, html, adob creativ suite. wordpress previou experi work human resourc inform system data visual softwar (e.g., adp workforc & tableau) familiar sql relat databas concept strong asset. intermedi skill ms offic suite, emphasi microsoft excel function (e.g., formulas, pivot tables, condit formatting, etc.) teams. intranet manag (sharepoint) experi consid asset. excel interpersonal, verbal written commun skills, strong present format skills, you’r afraid speak room full peopl (virtual in-person). fun can-do attitud isn’t afraid produc engag content work variou level depart throughout organization. impecc attent detail abil display tact, diplomacy, discret handl inform confidenti and/or sensit nature. organ master abil manag multipl product conflict deadlines, noth get forgotten, deadlin missed. well-develop self-start perform pressur meet conflict deadlines. particip effect meet contribut posit teams. abil adapt quickli effect chang environ priorities. 
374: live atmospher flexibl work hour overtim pay dental care extend health care on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
375: oracl equiti form publicli trade rsu well multipl benefit options. rrsp contribut match 6% annual salari within first month employ *cough-cough* new homebuy plan. work life balanc – world-wid team support even weekend actual own. hybrid/remot work week, give flexibl work locat best access incred learn librari career skill growth well pro-bono mentorship opportun team members. regular team event rang digit puzzl video game drive-in donut parties. engin comput scienc degre experi softwar develop work java similar object-ori program languag strong understand modern web applic extens experi database-driven applic great problem-solv skill abil abstract function requir enthusiast autom testing! strong commun abil technic non-techn context embodi values: custom first, collaboration, innovation, integr 
376: particip develop technic requir variou projects. develop python languag required. use structur methodologies, review code document code regular basis. interact differ depart engineering, hardware, qualiti assur (test) others. particip team meetings. propos solut take initi area expertise. diagnos troubl shoot problems. abil meet deliveri date develop projects. estim work effort develop task determin technic requirements, time estim develop schedul project level. strong python 2.0/3.0 web development. knowledg flask, rest, mqtt - advantage. understand databas technolog (mongodb, postgresql). experi work aw - advantage. 5+ year server relat develop required. dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care monday friday softwar development: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
377: work talent team member full line product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner take part variou softwar project focu front end develop help shape design develop process next gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ experi c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network variou network protocol proven experi strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl best practic solid understand relat & non-rel databas manag system experi knowledg saas, cloud comput infrastructur implement plu experi virtual platforms, aws, kvm, vmware, plu experi mobil applic develop android / io plu excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
378: 
379: manag oneself across multipl project begin end particip develop architectur designs, standards, technolog engag system plan perform analysi attend daili stand-up tech team, particip plan meet provid document need specif element develop endpoint servic partnership team follow industri routeiqu deriv best practic review teammates' code pull request use bitbucket continu assist team standard factor legaci applic implement deliv solut improv availability, scalability, security, latency, effici routeiqu platform interact deploy pipelin troubleshoot code infrastructur issu activ practic tdd everi task, directli integr cd pipelin excel written verbal commun interperson skill depth knowledg web development, initi request display final result advanc profici laravel, symfoni php framework proven softwar develop experi singl page javascript enabl applic familiar databas enterpris design pattern full understand good practic rest api design http specif oo design design patterns; abil solv problem simple, neat organ way strong grasp data protect web applic secur princip strong abil sourc control manag team abil digest help design api doc 3rd parti passion best design code practic leverag test driven develop desir develop new bold idea extens experi test framework (example: phpunit) abil move separ project degre diploma certif comput programming, comput engin relev work experi experi react experi devop manag scalabl softwar technolog support (docker, aw contain services, elast beanstalk) experi autom framework (aw cloudformation, bitbucket pipelines) load perform test exist system activ contribut continu improv practic ci/cd philosophi experi develop e-commerce, bill payment solut share knowledg team fun you, happi help member team solv problem comfort early-stag compani excit idea join team smart, client-ori folk self-start priorit time accomplish goal without lot day day oversight you’r interest job build company, culture, processes, grow us track record commit say do, passion deliv great product team client commun clearly, write well, speak eloquently, comfort explain complic issu phone via email engin client get along peopl like help people, learn new things, quick solv problem proactiv experi enjoy work team partial fulli remot obsess hit deadlin comfort talk intern team member and/or client product call 
380: instal cm websit (wordpress deployment) cm custom configur develop server-sid applic mobil app (custom web development) connect two web applications/databas use provid api (integr web development) integr data variou back-end servic databas conduct database, data manag oper lamp administr configur work web design match visual design intent conduct web server configur creat maintain softwar document perform relat duti assign minimum 2 year full-tim posit experi web develop strong program skill in-depth knowledg modern html/css, respons design advanc understand web applic work includ security, session management, best develop practic basic knowledg dn ip rout princip basic knowledg common cm system – word press, open cart, joomla, etc. basic knowledg mvc design architectur php php framework understand experi work linux base server workstations. basic knowledg lamp oper essenti mysql oper suitabl job portfolio may request experi work whm cpanel web server oper optim strong abil acquir new knowledge/research/learn new technolog great commun skill confid field 
381: core java develop 5-8 year experience. strong experi real time low latenc multi thread server side applic development. well vers core java 8 prefer knowledg new featur like executor framework gener etc. experi collect hashmap concurr packag arraylist sort algorithm. profici databas manag system sql server, sybase, oracl design querying. fair knowledg j2ee web frameworks, spring, hibern web services. 
382: competit pay & flexibl work schedul winter-holiday shut-down free coffe regular compani statu meet ceo free on-sit park medic & dental group benefit plan short & long-term disabl travel medic insur assist high-level design solut architectur assist implement solut client environ support manag exist client environ support senior consult proof-of-concept assign prepar client train materi support document assist consulting/advisori project develop report custom univers degre colleg diploma inform technolog busi experi .net develop (c#, vb) experi databas system sql server sql softwar develop tool (visual studio, vs code) experi data convers integr asset experi front end program languag would asset (js, html, css) experi distribut code share tool git possess plan obtain microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) competit salari performance/kpi/metr base incent base candid qualif benefit packag career develop opportun 
383: bachelor’ degre inform technology, comput science, engin recogn post-secondari institution. consider develop experi small medium projects, solut services, design oper report applications, interact project managers, busi analysts, well technic resourc applic develop team member users, complet lifecycl applic develop projects. sharepoint designer, web part workflow creation sharepoint’ applic servic framework, includ implement configur usag search, manag metadata user profil servic power platform (power apps, power automate, power bi) sharepoint add-on like consigno & collabspac graph api ms dynam 365. strong communication, interpersonal, organizational, analytical, problem-solv skills. abil identify, diagnose, troubleshoot, resolv technic issues. abil take ownership task drive completion, thrive work pressur meet chang deadlin due shift priorities. abil effect creat updat technic user manual document use good technic write skills. abil work either independ and/or part cross-funct softwar develop team. abil gener articul new idea adapt effect new technologies. abil deal confidenti inform use good judgement discretion. abil present inform effect presentations, demonstrations, project meetings. pleas note: success applicant(s) subject satisfactori crimin record search requir maintain secur clearanc throughout employment. in-hous training, train institutions, cours relat employees’ current posit prepar advanc within bc housing. well program includ physic fitness, program help employe quit smoking, free flu shots, mental health resources, lunch-and-learn lectur seminars. recognit program includ long-term servic awards, idea recognit outstand perform awards. livegreen incent includ employe transit pass program, initi encourag alternative, sustain transport (even bike purchas program!). activ social club organ special event like season parti arrang group discount events. particip commun charit events. 
384: staff engineer, help drive database/data manag strategy, design, implementation. work high-perform data ingest queri metrics, histograms, events, data, along work directli foundationdb open-sourc commun improv scale, security, resili tanzu application. work close softwar developers, back-end engineers, product managers, offic cto, fdb community; design implement critic featur member metric observ subgroup tanzu observability. differenti tanzu observ current observ landscap scalabl extrem power data platform ui, play key role take platform next level. work variou implement improv center around data manag engine, focu performance, security, availability. lead design effort associ data pipelin investig distribut key-valu store alternatives. collabor foundat db open-sourc commun order implement necessari improv within core codebase. interact tanzu technic lead order maxim effici ingest queri workflows. part design code reviews, collabor greater engin team set maintain high technic standard. particip bi-weekli sprint agil process work featur fit agil timeline. also particip demos! particip learn cultur tanzu observ attend even deliv tech talks. also like get particip hack-a-thon showcas creativ appli observability. c++ / java develop profici understand core databas concept massiv scale nosql data store experi design/implement nosql databas order key-valu store understand acid transact experi data replication, fault tolerance, multi-nod architectures. understand distribut cach models. interest particip within foundat db open-sourc project. previou experi observ monitor grafana, prometheus, tick stack, statsd, datadog, signalfx, plus. employe stock purchas plan medic coverage, retirement, parent leav plan famili type gener time program 40 hour paid time volunt commun rethink' neurodivers program support parent rais children learn behavior challenges, development disabl financi contribut ongo develop (confer participation, trainings, cours work, etc.) 
385: 
386: implement applic merg relat data creat seamless content manag system build websit dazzl client end user creat mobil solut app continu improv applic architectur graduat enrol within univers comput scienc program 1-2 year profession development, work placement relat industri experi develop drupal 6.x drupal 7.x; custom theme view creation excel css3 skill custom exist theme creat new theme proven experi web development: php, css3, html5, js, ajax work knowledg graphic design tool photoshop integr profici cross browser test develop use current browser strong educ background softwar develop knowledg mysql asset mobil smartphon develop experi (iphone, blackberry, and/or android devices) experi subvers and/or git set run lamp ii server excel organiz skill work knowledg standard offic softwar suit knowledg project manag softwar develop life cycl understand qualiti assurance, test & develop protocol excel interpersonal, written verbal commun skill abil work independ effect part team detail oriented, ensur accuraci information, object advanc research capabl abil work fast paced, demanding, challeng multi-task environ custom servic oriented, creativ problem solv skill sens humour posit energi 
387: demonstr knowledg experi public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating). abil work minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr experi architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard use visual tool powerbi. demonstr experi design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sources. 10+ year experi develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql. in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factory. review understand code architectur exist code, make updat requir ensur code modular support scalabl requirements. code enhanc exist featur new featur per approv requir design direction. provid realist work estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requirements. use structur methodologies, design best practices, implement code quality, clearli documented. applic function required, without defects. applic must oper oper system (os) peripher identified. creat custom report required, appli microsoft technologies. conduct testing, integration, deploy develop chang across environment. review, analyz recommend solut defect discov production. fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. monday friday develop sql azur sql, t-sql, azur analyt sql: 10 year (required) temporarili due covid-19 
388: engag full softwar develop lifecycl invidi’ saa platform. build requir secur element develop softwar systems. build requir secur element develop softwar systems. particip oper monitor support autom monitor incid manag process. team on-cal rotat required. troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain system function. team on-cal rotat required. troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain system function. contribut agil environment, includ particip planning, refinement, activities. activ particip implement devops, ci/cd, static code analysis, test automation. continu support peer team help improve. keep current technolog trend advancements. degre comput science, equivalent. 2-3 year experi deliv product code java, kotlin, c#. deep understand concept as: object-ori design data structur data manag algorithm code standard code review sourc control manag qa/qc secur object-ori design data structur data manag algorithm code standard code review sourc control manag qa/qc secur knowledg profession softwar engin practices. experi develop scalable, distributed, highli avail system aw environment. work experi agil devop environment. databas develop experi sql / nosql databas (e.g. sql server, mysql, apach ignite, others.). abil quickli learn new technolog work fast-pac environment. comfort tool use: git jenkin gerrit swagger jira confluenc git jenkin gerrit swagger jira confluenc jfrog artifactori nunit-bas test framework nunit-bas test framework strong develop skill one follow languages: c# java/kotlin go javascript python bash c# java/kotlin go javascript python bash experi with: real-tim distribut system “infrastructur code” (iac) tool terraform rest soap web servic data analyt softwar system architectur docker contain contain manag servic kubernet etl process specif focu sql primari function languag real-tim distribut system “infrastructur code” (iac) tool terraform rest soap web servic data analyt softwar system architectur docker contain contain manag servic kubernet etl process specif focu sql primari function languag cabl satellit industri knowledg plus. excel oral written commun skills. invidi conscious, clean, well-organized, support offic environ prolong period sit desk work comput normal invidi work remot 100% return-to-offic date determined. candid must pass success background screen (includ profession refer check drug testing) requirements. candid must legal author work canada (visa sponsorship avail position). 
389: casual dress compani event dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) 
390: map as-i process translat process autom step work stakehold defin manual rule use today govern process translat rule autom command ensur job autom process run base determin timefram configuring, test deploy autom integr intern extern databas particip peer-review ensur project architectur integr maintain throughout integr monitor measur effect bot report impact solut manag project throughout full develop life cycl including: understand need clients, make recommend needs, designing, developing, implementing, deploying, support solutions. develop document requir phase throughout develop lifecycl abil take abstract thought translat process busi logic provid reason accur task/project time estim manag & stakeholders. provid adjust manag & stakehold needed. report manag and/or supervisor statu current develop projects. minimum 3 year experi object-ori program (c#, c++, vb, java, .net python) educ requirement: bachelor’ degree, comput scienc prefer certif preferred: uipath advanc develop certif minimum 3 year experi uipath & microsoft power autom & microsoft flow minimum 3 year experi databas develop manag abil develop work compon integr larger deliveri packag minimum 3 year experi javascript, jquery, css plus. experi sourc control tool git experi rpa solut experi dashboard, report analyt tool abil work pressur deliv qualiti solut client within short time frame. abil work multipl project time shift seamlessli technologies. thank applic apply, candid select interview contacted. 
391: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web servic design softwar develop api initi accur client focu organ remot work avail 
392: design architect sharepoint offic 365 solutions, tool technolog use creation busi solutions. busi process autom intellig power platform (power automate, power bi, powerapps). sharepoint o365 develop api’s, including: csom, jsom, sharepoint rest api, microsoft graph api, ssom sharepoint o365 develop platforms, including: spfx, sharepoint add-ins, sharepoint 2010/2013 workflow platforms, microsoft flow, power app sharepoint offic 365 administr use powershel includ pnp. design develop dynam 365/powerapp model drive app. experi creat solut sharepoint online, also current legaci sharepoint on-prem environments, well hybrid solutions. deploy sharepoint artefact solut throughout environ dev-test-prod on-premise, well o365 tenant environments. design, implement support sharepoint on-prem infrastructure, including: web applications, farms, databas design, scalability, capac performance, hardwar configuration, storag options. integr sharepoint third parti applic enterpris inform systems. program object-ori applic visual studio .net use c#. program use javascript, html, css respons web design. profici visual studio, tf experi git repositories. provid great attent detail, excel product, pride workmanship. great communicator, verbal writing. work clearli defin track budget schedules. account valu work perform servic provid take initi abl work independ firm challeng schedule. organ prioriti handl multipl sometim compet commitments. act technic team lead sharepoint develop projects. take holist approach softwar develop project success client, end user developers. meet deal variou client wide rang technic busi issues, abl compet repres organization. work larg varieti projects, alway solv interest technic challenges. never stop learn spot, grow bore work program technolog time. (have look portfolio website) spot busi 20 year realli good do. expert field passion make everi project success, mean deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make world better efficient, work happi clients. work peopl realli good do. ask excellence, ask work colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? take class? want shift hour avoid rush hour? work togeth find schedul works. excel compens benefit package. team welcoming, interest people. free friday lunch take turn share knowledg interest topic other. keep everyon well stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof top deck! design architect sharepoint offic 365 solutions, tool technolog use creation busi solutions. design develop dynam 365/powerapp model drive app. sharepoint o365 design architect sharepoint offic 365 solutions, sharepoint offic 365 administr use powershel includ pnp. sharepoint o365 develop platforms, including: spfx, sharepoint add-ins, sharepoint 2010/2013 workflow platforms. develop custom solut microsoft offic 365 use tool ui fabric, adapt cards, site design app microsoft teams. busi process autom intellig power platform (power automate, power bi, powerapps). deploy solut throughout environ on-premis cloud. work knowledg microsoft azur services. develop dynam 365 plugin c#. creat relat data model base busi requirements. program use typescript, javascript, html, css, respons web design. profici visual studio, tf experi git repositories. develop quality, function effici software. support sharepoint infrastructure, including: web applications, farms, databas design, scalability, capac performance, hardwar configuration, storag options. integr offic 365/dynam 365 third-parti applic enterpris inform systems. provid great attent detail, excel product, pride workmanship. work clearli defin track budget schedules. account valu work perform servic provid take initi abl work independ firm challeng schedule. organ prioriti handl multipl sometim compet commitments. act technic team lead sharepoint develop projects. take holist approach project success client, end-us developers. meet deal variou client wide rang technic busi issues, abl compet repres organization. work larg varieti projects, alway solv interest technic challenges. never stop learn spot, grow bore work program technolog time. (have look portfolio website) spot busi 20 year realli good do. expert field passion make everi project success, mean deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make world better efficient, work happi clients. work peopl realli good do. ask excellence, ask work colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? take class? want shift hour avoid rush hour? work togeth find schedul works. excel compens benefit package. team welcoming, interest people. free friday lunch take turn share knowledg interest topic other. keep everyon well stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof top deck! experi write busi technic requir documents, softwar design specif documents, proposals. understand custom development, project manag requir gathering. understand test / qualiti assur processes, ensur qualiti compani deliver highest importance. platform experi azure, offic 365, enterpris mobil suite, system center, power bi, sharepoint, window 10, others. work close build strong trust-bas relationship new exist client collabor spot solut team member entir life cycl project. highli organized, analytical, natur collaborative, primari client advocate. help creat cultur insid outsid spot solut trusted, friendli access sourc knowledg help. curious, alway look learn team, client busi excit work wide varieti project simultaneously. comfort manag team set waterfal agil project iiba and/or pmi would asset. work larg varieti projects, alway solv interest technic challenges. never stop learn spot grow bore work program technolog time. (have look portfolio website) spot busi 20 year good do. expert field passion make everi project success, mean deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make world better effici work happi clients. work peopl excel do. ask excellence, ask work colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? take class? want shift hour avoid rush hour work home part-time? work togeth find schedul works. excel compens benefit package. welcom team interest people. free cater friday lunch take turn share knowledg interest topic other. keep everyon well stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof top deck! 
393: respons develop effort downstream integr policy/bil claim primari focu policy. provid applic develop support duck creek. maintain updat document artifact support systems. provid applic support drive resolut report problem custom satisfaction. collabor partner vendors, creat blend / unifi team intern develop resourc extern vendor resources. act contribut develop team – adher best practices, defin standards, ensur adher these, perform code reviews, particip unit test debug required. particip code review. partner develop lead project manag project/in structur work stream plan deliveri solution. includ estim assist work / activ assignment. respons assur solut adher enterpris architectur standard principles. act champion reus asset solut creation. support implement solut analyz current system environ infrastructure, develop implement plan verif procedures, ensur execut deliv success instal applic software. engag need mainten support activ performed, well routin analysi evalu resourc requir necessari maintain and/or expand servic level. maintain upkeep system design – application, technic develop support code manag practic process analyz tune applic performance, supportability, manageability. liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question either directli indirectli support busi lead sme bachelor’ degre busi comput scienc prefer experi developing, implement complex integr busi solut packag insur product 1- 3+ years’ experi p&c insur industri technolog role prefer 1- 3+ years’ experi ms- sql server busi intellig (ssis), xml, xslt (preferred) 1-3+ years’ experi databas systems, sql languag databas design. relev experi technolog busi domain support: experi duck creek polici administr duck creek integr prefer xml, xslt (preferred) associ develop / test techniqu experi duckcreek insight – would plu experi work vendors, system integrators, and/ manag servic environment. experi work waterfal develop environ experi develop technic document includ inform flows, use case present dedic detail orient dedic conscienti team player abil commun effect effici across organ regular basi excel analyt skill abil motivate, mentor, grow resourc skill within team environ 
394: provid insight assist servic commerci residenti properties. administ agreement replac lead water connect instal new sewer water instal residenti commerci properties. provid coordin locat servic citi util intern extern customers. facilit futur year propos construct meetings. administ agreement instal curb and/or sidewalk cross accord park regul set zone bylaw. coordin distribut & assembl department respons develop relat circul prepar written technic respons depart outsid agenc ensur consist department’ policies/standard (e.g. subdivis develop proposals, build permits, engin plan landscap drawings). compil annual yearli statist department’ infrastructur servic agreements. keep current emerg trends, polici best practic municipalities, recogn opportun recommend initi benefit depart corporation, updat documents, manuals, guidelin specifications. perform inspect behalf plan develop depart prepar report confirm complianc agreement requirements. respond write and/or oral inquiri developers, consult citi depart facilit prepar & assembl term condit infrastructur servic agreements. establish maintain develop databas system. train staff and/or perform inspect duti relat construct roadways, sewer water facil municip util develop area maintain accur record reports. follow rule regul set provinci occup health safeti act citi regina occup health safeti manual appli position. perform relat work required. knowledg abil appli practices, principles, materials, method equip involv infrastructur construct maintenance. abil interpret engin plan specifications. abil organize, schedul work independently. abil establish maintain effect work relationship custom develop industri within citi service. skill access, excel, word, gi autocad similar software. abil understand execut oral written instruct commun effectively. abil work outdoors, necessary, extend period time requir work assignments. knowledg gener rule regul provinci occup health safeti act appli posit abil follow safeti regul set section depart assigned. abil direct, plan assign work season staff. must mean abil travel within citi regina. note: test may done evalu knowledge, skill abilities. 
395: bachelor' degre (preferred) c++: 3 year (preferred) develop windows, linux macos: 1 year (preferred) azure: 1 year (preferred) mysql, sql server, oracle, etc.) sql queries: 1 year (preferred) 
396: divers team colleagu multipl field expertis stimul flexibl work environ comprehens health dental plan 100% employ paid effect first day emphasi work life balance, provid well benefits, health resourc fit center discount organ encourag person learning, growth give back commun maax – advanc health benefit manag solut canada – definit proud mobil – lead edg cloud integr mobil solut client need enterpris analyt report – always-on decis support awar broad integr servic api’ serv clients, partner provid 3-5 year experi build enterpris grade web-scal softwar use java open sourc technolog earn post-secondari diploma degre and/or relev work experi business, technolog engin strong conceptu ability, excel abil translat abstract idea working, high qualiti code highli collabor capabl work fast pace dynam team environ develop maintain applic use java (spring framework), oracle, xml, json, junit numer javascript librari node.js, vue.js, angular.j particip design code review focu ensur solut high quality, secure, reliabl perform strong collabor skill demonstr abil work effect stakeholders, qualiti control analyst secur experts, exampl support continu improv adopt best practic includ lean agile, devops, continu deliveri pipeline, itil. stay date new technolog suggest feasibl way make use advanc mentorship knowledg share skill enterpris integr pattern use rest container orchestr (docker/kubernetes) public/priv cloud continu integr deliveri build autom & deploy agil practic tool qualiti control oper excel featur driven develop cybersecur threat assess 
397: comprendr et détermin le règle et la logiqu d’affair propr à chaqu station de ski et assur que le solut technologiqu développé répondent et soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat de produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr de servic contribu au design et à l’architectur de la logiqu d’affair ainsi que de la structur de donné afin de permettr une optimis de la perform et la possibilité d’amélior futur effectu du code en front-end dan le langag javascript/typescript, html, css/scss, ainsi que le technolog et outil angular, docker, nginx, jenkins, gitlab effectu du code en back-end, développ en java spring en utilis la base de donné mongodb particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro de sprint particip aux show & tell hebdomadair afin de prendr connaiss du travail réalisé par te paires, présenter ce que tu réalisé et ainsi rester informé de l’avanc du produit particip aux planif de sprint à tout le deux semain accè à une rétroaction direct de client mettr en place et suivr de standard de développ java et angular (bonn pratiques). bien gérer la dett techniqu (identification, document et résolution) particip à la mise en place de stratégi afin d’augment la qualité et facilit l’assur de la qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) profil curieux d’avoir une vision end end (front-end au back-end en passant par la base de données) excel pour apport de solut créativ stimulé par la résolut de problèm complex dan un context d’utilis d’un larg éventail de technolog personn aimant mettr à profit son souci du détail excellent habileté techniqu et à l’ais avec un grand éventail de technolog capacité de respect le délai de livraison dan un context de multipl livrabl débrouillard et autonom capabl de travail avec de collègu à distanc passionné de la montagn et/ou du plein-air capabl de comprendr la réalité et le besoin de station de ski et de adept du ski/planch à neig baccalauréat en informatique, génie informatique, génie logiciel, ou expérienc équivalent expérienc en développ back-end en java spring et javascript (angular de préférence) expérienc de développ en micro-servic expérienc en concept d’api expérienc à mettr en place de test unitair et d’intégrat connaiss du françai et de l’anglai parlé et écrit expérienc dan l’industri du ski, un atout bonn capacité à lire, écrire et comprendr l’anglai un environn jeune, dynamique, décontracté et flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé et épanoui de 20 employé passionné par la technologi et le ski, où le gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, la rigueur, la loyauté et la passion pour le sport en montagn et le plein-air sont au coeur de celle-ci une entrepris en plein croissanc une ambianc convivial et une grand proximité entr le membr de l’équip - famili hub sillonn dan un environn hautement technologiqu avec de technolog de fine point (ex : architectur en micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% par l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass de ski gratuit (ce qui est un avantag considér pour le amateur de ski ou de planche) possibilité d'avanc l’emploi du masculin est utilisé à de fin d’alléger le text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc servic offer contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc perform front-end code javascript/typescript, html, css/scss, well technolog tools: angular, docker, nginx, jenkins, gitlab perform back-end coding, develop java spring use mongodb databas particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli show & tell order see work done peers, present done stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan access direct custom feedback follow implement angular develop standard (best practices) good use manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc. curiou end end vision (front-end back-end database) excel provid creativ solut abil solv complex problem context use wide rang technolog person like pay attent detail excel technic skill comfort wide rang technolog abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil work remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti need ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, dec multimedia integration…) experi back-end develop (java spring) front-end develop (javascript (angular preferred)) experi microservic develop experi api design experi set unit integr test knowledg spoken written french english experi ski industri asset good abil read, write understand english place fun due young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. work cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
398: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic act expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri best practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang quickli adjust work accordingli posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area accord bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ year experi web cloud technolog (prefer microsoft azur least 5 year hand experi develop experi need languag technolog hand experi designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand experi follow iter agil sdlc 1-2 year prior experi level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas experi - db2, sql build manag code deploy experi - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl experi gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas experi - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy experi - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault other like activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus work environment. must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account result exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl move forward without answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir temporarili due covid-19 
399: develop tools, python, in-hous applic also dcc maya, houdini, katana implement robust easi maintain code. particip complet softwar develop life-cycle; designing, support maintain softwar minimum 3 year work experi vfx pipelin profici python 2.x/3.x and/or c++ experi work script command line applic (unix) experi linux oper systems. experi applic develop life-cycl use agil methodolog comfort git version control jira ticket system plu degre comput science, math engin previou experi support cg pipelin use in-hous softwar open sourc librari like alembic, usd in-hous technologies. comfort project track softwar like shotgun, ftrack tactic databas knowledg benefit experi develop extens render arnold prman bonu work knowledg c/c++ experi build system like cmake scon work experi nuke , rv editori full-time, perman contract; 5 paid sick days; 2 addit statutori holiday winter holidays; group insurance, access dialogu onlin support employe assist program (eap); rrsp employ contribution. 
400: develop offlin real-tim algorithm process eeg, ppg biosignals. develop implement biosignal-bas applications. run cloud studi large-scal eeg database. contribut develop intern research tools. master and/or phd. biomed engin relat field includ comput science, engineering, mathemat neuroscience. strong experi python time seri analysis, time frequenc analysis, algorithm develop machin learning. experi creat algorithm tool eeg, ppg biosign analysis. practic experi theoret understand machin learning. detail-ori enthusiast good commun skill great work ethic. creativ problem solver solut develop present conflict requirements, busi demand technic risks. knowledg neuroscience. comfort git softwar develop tools. experi sql. 
401: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti experi python code shell script experi work share code base use best practic ci / sourc control / releas manag chang control experi managing, deploying, debug larg scale product environments. familiar unix linux excel verbal written commun skill english abil multi-task problem solv will pick new technolog experi high volum replic (hvr) preferred, otherwis previou experi support-bas role knowledg window server advantag video date octob 2019. 
402: program perform data extract product inform requir relationship market activ (mailings, email, telemarketing) mainli sql-oracl accord requir variou intern extern stakehold respect deadlines. understand, analyze, document busi need depart well oper data process processes. activ particip design, programming, implementation, mainten variou data process process oracl campaign production, result monitor report needs. make recommend analyt oper environ (structure, architecture, etc.) implement solut optim process improv team efficiency. act depart repres area share team' data need present impact chang processes. ensur system optim meet busi standard conduct analyses, make recommendations, develop assessments. bachelor’ degre busi administration, busi intelligence, busi comput comput engineering. least 3-5 year relev experi similar posit (other combin train experi may considered). excel knowledg sql language. knowledg pl/sql. good knowledg relat databas (oracle). knowledg snowflak (an asset). knowledg powerbi (an asset). knowledg p&c insur (an asset). bilingual, superior level spoken written english. excel analyt synthesi skills. team player. good organiz skills. attent detail thoroughness. act integrity. award-winning, inspir workplac support peopl recogn great work stimulating, challeng project develop opportun help grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
403: evolv enhanc core applic particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy new production-qu featur function meet custom requir creat maintain technic document maintain improv exist code, includ monitor backend errors, report error intern bug track system educate, guide, interact customers’ technic staff throughout develop integr effort collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom work team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform design code reviews, assist refactoring, provid guidanc mentor develop respons day day task assign product owners, project manag provid technic solut project/product manag compani solut architect ensur person deliver done highest level qualiti ensur goal object accomplish within defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakehold plan, implement support continu integr process perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic research present innov solut contribut compani success task assign 1+ years’ softwar engin experi experi use softwar best practic like test-driven develop (tdd) continu integr (ci) strong debug analyt skill knowledg relat databas sql; cryptographi secur work part scrum team similar iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share strong organiz skills, capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill abil conduct technolog analys research excel commun skill in-depth knowledg web system architecture, design develop experi project management, includ agile, scrum waterfal proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail comport spoken written english plu experi core java, j2ee, java framework spring, hibern experi mvc frameworks, ood, design patterns, test framework program expertis xml technolog web servic databas design develop practic knowledg postgresql, mysql, oracl extens experi sql, pl/sql, store procedur profici unix oper system experi linux / bash script work knowledg tcp/ip, networking, security, ssl, ssh familiar public cloud provid (aws, gce, azure) knowledg apach wicket framework experi test autom tool selenium experi apach nginx configur knowledg atlassian products, includ jira, confluenc servic desk. understand soap, experi restful, jquery, json api experi distribut applic plus. experi html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. practic knowledg develop build tool jenkins, git, subversion, maven, ant, gradl etc.) practic knowledg test-driven develop (tdd) continu integr (ci) experi financi math plu understand linux contain orchestr (docker, kubernetes) plu chief technolog offic (cto) softwar design develop 
404: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css com / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web servic design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
405: collect analyz busi need user support, develop maintain special applic develop qualiti assur practic form autom test manage, develop maintain larg relat databas defin implement strategi develop execut integr test plan particip contribut special project initi maintain document comput scienc train complet underway / 3 year relev experi least 2 year experi sql, pl/sql java applic develop experi relat databas experi oracl databas system knowledg autom deploy technolog ("devops") knowledg microservic architectur experi develop shell unix / linux script experi interest financ industri bilingu (french english) good technic skill analyt skill curios discoveri new technolog interest develop redesign system eas altern develop support good plan skill flexibility, innov eas learn good commun skill (user softwar developers) manag organiz capac (must handl multipl task simultaneously) team spirit abil diagnos problem solv 
406: design, develop, enhance, debug implement j2ee, angular, spring-bas applications. perform applic requir analysi estim new requirements. address problem system integration, compatibility, multipl platform defect encount system test uat. work project manager/ busi analyst gather requir user stori client develop deliv artifact agil methodolog abil adapt quickli existing, complex environ learn new concepts/softwar technolog need aris adapt flexibl meet demands, relentless passion get job done collabor team player commun skill match strong project time manag skill includ multi-task fast-pac develop environ keep attent detail, high standard qualiti assist evalu recommend applic softwar packages, apis, applic integrations, test tools. experi implement manag high-perform scalabl enterpris applic one follow technologies: java 8, restful/soap web services, jpa, spring boot framework, hibernate, javascript, jquery, microservic good knowledg architecture, design patterns, object orient design methodologies, soa, data model techniqu experi aw lambda, kubernet prefer experi front-end develop technolog framework like html/css, nodejs, javascript, angular, bootstrap, similar framework build fulli respons custom ui good understand relational/non-rel databas like ms sql, oracle, mongodb, postgres, etc. along hands-on experi jpa hibern knowledg integr iam framework like ldap etc. expertis spring modul - spring security, spring mvc, spring jdbc, spring jm experi applic server like weblogic, jboss, tomcat, etc. profici use git/svn sourc control manag maven/gradl build tool expertis devop tool like confluence, jira, jenkins, npm, sonarqube, etc. good knowledg api design ecosystem like swagger, open api, raml, yaml, smart doc, etc. diagnost skill via java profil frameworks, jmeter applic tuning. hands-on experi test-driven develop pair program methodologies. option - reactjs,spr batch, spring transact manag 
407: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin best way resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, fix bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document system operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 year experi sql develop experi administr microsoft sql server microsoft ssi experi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process would advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi system problem minim databas downtim strong communication. self starter self directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt new busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard work cultur you’ll look forward come everi day downtown toronto locat (easili access public transit) 
408: design, development, test debug front-end back-end applications. design applic concept completion. commun effect team member variou task project contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic duti assigned. knowledg experi one following: javascript, .net, python, bash, react, node.js, c# time manag multi-task ability. good oral written commun skills. abil work part larger team independ knowledg experi work linux environ web applic develop experi team environ familiar agile/scrum softwar develop methodology, unit test continu integration/deploy familiar amazon web servic docker knowledg microsoft sql server, sql, postgresql, mongodb; big data storag solut would asset databas experi creat store procedur optim databas queri 
409: adob photoshop research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control mysql java comput internet access fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin .net initi effect interperson skill team player client focu organ 
410: model develop robot process updat maintain standard around rpa best practic mentor guid peer via code reviews, dev session pair-program investig document better practices/altern solut could use futur develop minimum 3 year experi softwar develop autom role bachelor degre equival experi rpa softwar (e.g. ui path, autom anywhere, blueprism) experi architect develop workflow base solut function experi web develop technolog preferenti comfort develop microsoft window visual basic, vba, .net, sql, powershell, json abl work api googl cloud platform, microsoft azure, etc databas experience, sql, sql server relat databas spreadsheet experienc softwar develop lifecycl includ waterfal agil methodolog experi use git relat product (github) willing learn work minimum supervis must abl multitask will work multipl project given time strong written verbal commun skill comfort interact busi stakehold client strong analyt problem-solv skill 
411: analyz process improv request design, develop, test, verifi document softwar chang product environment. maintain process control system computers, servers, relat databases. minimum 2 year experi program high-level language. must familiar object-ori program demonstr experi vb.net. work knowledg microsoft sql server databas administr skills. experi configur microsoft window famili oper systems. experi activ directory, dns, dhcp, abil troubleshoot basic network problem would asset. familiar allen-bradley controllogix plc’s, aveva (wonderware) intouch hmi activefactory, osisoft pi softwar asset. monday friday 
412: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web servic design softwar develop api initi accur client focu organ remot work avail 
413: design architect sharepoint offic 365 solutions, tool technolog use creation busi solutions. busi process autom intellig power platform (power automate, power bi, powerapps). sharepoint o365 develop api’s, including: csom, jsom, sharepoint rest api, microsoft graph api, ssom sharepoint o365 develop platforms, including: spfx, sharepoint add-ins, sharepoint 2010/2013 workflow platforms, microsoft flow, power app sharepoint offic 365 administr use powershel includ pnp. design develop dynam 365/powerapp model drive app. experi creat solut sharepoint online, also current legaci sharepoint on-prem environments, well hybrid solutions. deploy sharepoint artefact solut throughout environ dev-test-prod on-premise, well o365 tenant environments. design, implement support sharepoint on-prem infrastructure, including: web applications, farms, databas design, scalability, capac performance, hardwar configuration, storag options. integr sharepoint third parti applic enterpris inform systems. program object-ori applic visual studio .net use c#. program use javascript, html, css respons web design. profici visual studio, tf experi git repositories. provid great attent detail, excel product, pride workmanship. great communicator, verbal writing. work clearli defin track budget schedules. account valu work perform servic provid take initi abl work independ firm challeng schedule. organ prioriti handl multipl sometim compet commitments. act technic team lead sharepoint develop projects. take holist approach softwar develop project success client, end user developers. meet deal variou client wide rang technic busi issues, abl compet repres organization. work larg varieti projects, alway solv interest technic challenges. never stop learn spot, grow bore work program technolog time. (have look portfolio website) spot busi 20 year realli good do. expert field passion make everi project success, mean deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make world better efficient, work happi clients. work peopl realli good do. ask excellence, ask work colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? take class? want shift hour avoid rush hour? work togeth find schedul works. excel compens benefit package. team welcoming, interest people. free friday lunch take turn share knowledg interest topic other. keep everyon well stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof top deck! design architect sharepoint offic 365 solutions, tool technolog use creation busi solutions. design develop dynam 365/powerapp model drive app. sharepoint o365 design architect sharepoint offic 365 solutions, sharepoint offic 365 administr use powershel includ pnp. sharepoint o365 develop platforms, including: spfx, sharepoint add-ins, sharepoint 2010/2013 workflow platforms. develop custom solut microsoft offic 365 use tool ui fabric, adapt cards, site design app microsoft teams. busi process autom intellig power platform (power automate, power bi, powerapps). deploy solut throughout environ on-premis cloud. work knowledg microsoft azur services. develop dynam 365 plugin c#. creat relat data model base busi requirements. program use typescript, javascript, html, css, respons web design. profici visual studio, tf experi git repositories. develop quality, function effici software. support sharepoint infrastructure, including: web applications, farms, databas design, scalability, capac performance, hardwar configuration, storag options. integr offic 365/dynam 365 third-parti applic enterpris inform systems. provid great attent detail, excel product, pride workmanship. work clearli defin track budget schedules. account valu work perform servic provid take initi abl work independ firm challeng schedule. organ prioriti handl multipl sometim compet commitments. act technic team lead sharepoint develop projects. take holist approach project success client, end-us developers. meet deal variou client wide rang technic busi issues, abl compet repres organization. work larg varieti projects, alway solv interest technic challenges. never stop learn spot, grow bore work program technolog time. (have look portfolio website) spot busi 20 year realli good do. expert field passion make everi project success, mean deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make world better efficient, work happi clients. work peopl realli good do. ask excellence, ask work colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? take class? want shift hour avoid rush hour? work togeth find schedul works. excel compens benefit package. team welcoming, interest people. free friday lunch take turn share knowledg interest topic other. keep everyon well stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof top deck! experi write busi technic requir documents, softwar design specif documents, proposals. understand custom development, project manag requir gathering. understand test / qualiti assur processes, ensur qualiti compani deliver highest importance. platform experi azure, offic 365, enterpris mobil suite, system center, power bi, sharepoint, window 10, others. work close build strong trust-bas relationship new exist client collabor spot solut team member entir life cycl project. highli organized, analytical, natur collaborative, primari client advocate. help creat cultur insid outsid spot solut trusted, friendli access sourc knowledg help. curious, alway look learn team, client busi excit work wide varieti project simultaneously. comfort manag team set waterfal agil project iiba and/or pmi would asset. work larg varieti projects, alway solv interest technic challenges. never stop learn spot grow bore work program technolog time. (have look portfolio website) spot busi 20 year good do. expert field passion make everi project success, mean deliv tool solv real-world problems. great sens satisfact make world better effici work happi clients. work peopl excel do. ask excellence, ask work colleagues. flexibl respect lifestyle. kid pick up? take class? want shift hour avoid rush hour work home part-time? work togeth find schedul works. excel compens benefit package. welcom team interest people. free cater friday lunch take turn share knowledg interest topic other. keep everyon well stock snack drinks, includ suppli fruit veget fridg enjoy. occasion drink roof, hike outing colleagu you’r it. offic close gastown vancouver. short walk skytrain station surround great restaur coffe shops. amaz roof top deck! 
414: respons develop effort downstream integr policy/bil claim primari focu policy. provid applic develop support duck creek. maintain updat document artifact support systems. provid applic support drive resolut report problem custom satisfaction. collabor partner vendors, creat blend / unifi team intern develop resourc extern vendor resources. act contribut develop team – adher best practices, defin standards, ensur adher these, perform code reviews, particip unit test debug required. particip code review. partner develop lead project manag project/in structur work stream plan deliveri solution. includ estim assist work / activ assignment. respons assur solut adher enterpris architectur standard principles. act champion reus asset solut creation. support implement solut analyz current system environ infrastructure, develop implement plan verif procedures, ensur execut deliv success instal applic software. engag need mainten support activ performed, well routin analysi evalu resourc requir necessari maintain and/or expand servic level. maintain upkeep system design – application, technic develop support code manag practic process analyz tune applic performance, supportability, manageability. liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question either directli indirectli support busi lead sme bachelor’ degre busi comput scienc prefer experi developing, implement complex integr busi solut packag insur product 1- 3+ years’ experi p&c insur industri technolog role prefer 1- 3+ years’ experi ms- sql server busi intellig (ssis), xml, xslt (preferred) 1-3+ years’ experi databas systems, sql languag databas design. relev experi technolog busi domain support: experi duck creek polici administr duck creek integr prefer xml, xslt (preferred) associ develop / test techniqu experi duckcreek insight – would plu experi work vendors, system integrators, and/ manag servic environment. experi work waterfal develop environ experi develop technic document includ inform flows, use case present dedic detail orient dedic conscienti team player abil commun effect effici across organ regular basi excel analyt skill abil motivate, mentor, grow resourc skill within team environ 
415: provid insight assist servic commerci residenti properties. administ agreement replac lead water connect instal new sewer water instal residenti commerci properties. provid coordin locat servic citi util intern extern customers. facilit futur year propos construct meetings. administ agreement instal curb and/or sidewalk cross accord park regul set zone bylaw. coordin distribut & assembl department respons develop relat circul prepar written technic respons depart outsid agenc ensur consist department’ policies/standard (e.g. subdivis develop proposals, build permits, engin plan landscap drawings). compil annual yearli statist department’ infrastructur servic agreements. keep current emerg trends, polici best practic municipalities, recogn opportun recommend initi benefit depart corporation, updat documents, manuals, guidelin specifications. perform inspect behalf plan develop depart prepar report confirm complianc agreement requirements. respond write and/or oral inquiri developers, consult citi depart facilit prepar & assembl term condit infrastructur servic agreements. establish maintain develop databas system. train staff and/or perform inspect duti relat construct roadways, sewer water facil municip util develop area maintain accur record reports. follow rule regul set provinci occup health safeti act citi regina occup health safeti manual appli position. perform relat work required. knowledg abil appli practices, principles, materials, method equip involv infrastructur construct maintenance. abil interpret engin plan specifications. abil organize, schedul work independently. abil establish maintain effect work relationship custom develop industri within citi service. skill access, excel, word, gi autocad similar software. abil understand execut oral written instruct commun effectively. abil work outdoors, necessary, extend period time requir work assignments. knowledg gener rule regul provinci occup health safeti act appli posit abil follow safeti regul set section depart assigned. abil direct, plan assign work season staff. must mean abil travel within citi regina. note: test may done evalu knowledge, skill abilities. 
416: bachelor' degre (preferred) c++: 3 year (preferred) develop windows, linux macos: 1 year (preferred) azure: 1 year (preferred) mysql, sql server, oracle, etc.) sql queries: 1 year (preferred) 
417: divers team colleagu multipl field expertis stimul flexibl work environ comprehens health dental plan 100% employ paid effect first day emphasi work life balance, provid well benefits, health resourc fit center discount organ encourag person learning, growth give back commun maax – advanc health benefit manag solut canada – definit proud mobil – lead edg cloud integr mobil solut client need enterpris analyt report – always-on decis support awar broad integr servic api’ serv clients, partner provid 3-5 year experi build enterpris grade web-scal softwar use java open sourc technolog earn post-secondari diploma degre and/or relev work experi business, technolog engin strong conceptu ability, excel abil translat abstract idea working, high qualiti code highli collabor capabl work fast pace dynam team environ develop maintain applic use java (spring framework), oracle, xml, json, junit numer javascript librari node.js, vue.js, angular.j particip design code review focu ensur solut high quality, secure, reliabl perform strong collabor skill demonstr abil work effect stakeholders, qualiti control analyst secur experts, exampl support continu improv adopt best practic includ lean agile, devops, continu deliveri pipeline, itil. stay date new technolog suggest feasibl way make use advanc mentorship knowledg share skill enterpris integr pattern use rest container orchestr (docker/kubernetes) public/priv cloud continu integr deliveri build autom & deploy agil practic tool qualiti control oper excel featur driven develop cybersecur threat assess 
418: troubleshoot complex comput system problem execut secur measur network devic introduc variat requir probe inform establish need monitor integr perform server liais technic specialist resolv end-us issu bachelor' degre accept combin equival experience. minimum four year recent relat experi server administr demonstr experi server softwar applic demonstr experi network protocols, standards, secur method demonstr experi configur manag (chef, puppet, ansibl etc.) demonstr experi shell script (ruby, bash, python perl) proven experi web server databas applic administr excel written oral commun skills. abil plan schedul project assignments. demonstr effect independ abil produc scalabl sustain solut technic challenges. strong team orient co-op approach problem solving. flexibility, initiative, abil work proactiv rapidli evolv environment. strong user-bas servic orient good understand fundament drive technolog chang implic academ set abil proactiv acquir new technic skill fast-evolv environ experi unit integr test experi continu integr experi openstack demonstr experi window powershel autom applic deploy window environ account achiev orient organ problem solver resourc team player 
419: comprendr et détermin le règle et la logiqu d’affair propr à chaqu station de ski et assur que le solut technologiqu développé répondent et soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat de produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr de servic contribu au design et à l’architectur de la logiqu d’affair ainsi que de la structur de donné afin de permettr une optimis de la perform et la possibilité d’amélior futur effectu du code en front-end dan le langag javascript/typescript, html, css/scss, ainsi que le technolog et outil angular, docker, nginx, jenkins, gitlab effectu du code en back-end, développ en java spring en utilis la base de donné mongodb particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro de sprint particip aux show & tell hebdomadair afin de prendr connaiss du travail réalisé par te paires, présenter ce que tu réalisé et ainsi rester informé de l’avanc du produit particip aux planif de sprint à tout le deux semain accè à une rétroaction direct de client mettr en place et suivr de standard de développ java et angular (bonn pratiques). bien gérer la dett techniqu (identification, document et résolution) particip à la mise en place de stratégi afin d’augment la qualité et facilit l’assur de la qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) profil curieux d’avoir une vision end end (front-end au back-end en passant par la base de données) excel pour apport de solut créativ stimulé par la résolut de problèm complex dan un context d’utilis d’un larg éventail de technolog personn aimant mettr à profit son souci du détail excellent habileté techniqu et à l’ais avec un grand éventail de technolog capacité de respect le délai de livraison dan un context de multipl livrabl débrouillard et autonom capabl de travail avec de collègu à distanc passionné de la montagn et/ou du plein-air capabl de comprendr la réalité et le besoin de station de ski et de adept du ski/planch à neig baccalauréat en informatique, génie informatique, génie logiciel, ou expérienc équivalent expérienc en développ back-end en java spring et javascript (angular de préférence) expérienc de développ en micro-servic expérienc en concept d’api expérienc à mettr en place de test unitair et d’intégrat connaiss du françai et de l’anglai parlé et écrit expérienc dan l’industri du ski, un atout bonn capacité à lire, écrire et comprendr l’anglai un environn jeune, dynamique, décontracté et flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé et épanoui de 20 employé passionné par la technologi et le ski, où le gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, la rigueur, la loyauté et la passion pour le sport en montagn et le plein-air sont au coeur de celle-ci une entrepris en plein croissanc une ambianc convivial et une grand proximité entr le membr de l’équip - famili hub sillonn dan un environn hautement technologiqu avec de technolog de fine point (ex : architectur en micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% par l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass de ski gratuit (ce qui est un avantag considér pour le amateur de ski ou de planche) possibilité d'avanc l’emploi du masculin est utilisé à de fin d’alléger le text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc servic offer contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc perform front-end code javascript/typescript, html, css/scss, well technolog tools: angular, docker, nginx, jenkins, gitlab perform back-end coding, develop java spring use mongodb databas particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli show & tell order see work done peers, present done stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan access direct custom feedback follow implement angular develop standard (best practices) good use manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc. curiou end end vision (front-end back-end database) excel provid creativ solut abil solv complex problem context use wide rang technolog person like pay attent detail excel technic skill comfort wide rang technolog abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil work remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti need ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, dec multimedia integration…) experi back-end develop (java spring) front-end develop (javascript (angular preferred)) experi microservic develop experi api design experi set unit integr test knowledg spoken written french english experi ski industri asset good abil read, write understand english place fun due young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. work cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
420: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic act expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri best practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang quickli adjust work accordingli posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area accord bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ year experi web cloud technolog (prefer microsoft azur least 5 year hand experi develop experi need languag technolog hand experi designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand experi follow iter agil sdlc 1-2 year prior experi level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas experi - db2, sql build manag code deploy experi - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl experi gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas experi - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy experi - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault other like activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus work environment. must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account result exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl move forward without answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir temporarili due covid-19 
421: 70% web develop treasuri analyt team manag treasury’ data warehous provid data servic treasuri & capit market (tcm) teams. empow tcm team member abil appli data analyt solv busi questions, decid build sql web portal provid easier use, visualization-ori technolog busi intellig (bi) data discovery. incumb spearhead develop new platform. 20% analysi assist daili treasuri analyt operations, updat rate database, support portfolio trades, process document daili valuat reports. 10% learn eqb treasuri function incumb integr member tcm eqb learn typic bank treasuri depart work more, banking, financi market, financi products, primarili data-analyt lens. univers student (undergradu graduat program), focu comput science, data manag & analyt relat field experi program java, .net, sql, rest api, python, vba (excel) experi web develop use java, .net good understand .net framework, .net core, asp.net core, c# technolog experi api develop good knowledg relat databas applic must submit compani website: https://jobs.lever.co/eqbank . search for: treasuri web develop intern pleas scan togeth submit one document includ transcripts, resume, cover letter. pleas note applic complet properly, accepted. 
422: design implement appeal solut use latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test work cross-funct team employ iterative, increment approach adopt new technolog like machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, inform technology, engineering, natur scienc similar fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill least one languag like abap, java, javascript, c++ similar strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team use agil develop methodolog brand new prestigi offic locat heart montreal flexibl work locat work hour collabor highli qualifi expert work close togeth key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold #li-hybrid 
423: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic act expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri best practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang quickli adjust work accordingli posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area accord bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ year experi web cloud technolog (prefer microsoft azur least 5 year hand experi develop experi need languag technolog hand experi designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand experi follow iter agil sdlc 1-2 year prior experi level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas experi - db2, sql build manag code deploy experi - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl experi gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas experi - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy experi - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault other like activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus work environment. must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account result exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl move forward without answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir temporarili due covid-19 
424: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti experi python code shell script experi work share code base use best practic ci / sourc control / releas manag chang control experi managing, deploying, debug larg scale product environments. familiar unix linux excel verbal written commun skill english abil multi-task problem solv will pick new technolog experi high volum replic (hvr) preferred, otherwis previou experi support-bas role knowledg window server advantag video date octob 2019. 
425: 2+ year develop high-level languag (eg. c#, php, java, js, etc) 2+ year experi uniti game develop experi (with one game releas live ops) strong understand oo modern softwar design principl strong desir build someth peopl realli want back-end/serv develop experi creat applic serv thousand peopl time experi ship social mobil applic (ios, android, facebook, etc), experi game optim techniqu databas experi experi aw work knowledg experi unix/linux continu integr autom test experi 2021 best workplace™ british columbia 2020 best workplaces™ canada – less 100 employe 2020 best workplaces™ inclus 2020 best workplaces™ mental well 2020 best workplaces™ british columbia 2019 great place work - british columbia 2019 viatec employ year - finalist 2018 viatec compani year (11-49 employees) - winner 2018 viatec employ year - finalist 2017 viatec compani year (11-49 employees) - finalist 2014 viatec employ year - winner results-driven compani compassion cultur health, dental vision benefit uncap profit share program opportun work game project enjoy million player worldwide! abil make difference. idea? talk directli leadership instead run layer bureaucraci 
426: 
427: understand company’ busi process product entitlement/licens management, product renewals, custom support understand system specif applic high-level design complet applic detail design write code use .net c#, vb, javascript, html 5.0 sql 7+ year .net web applic program experi 7+ year sql server/t-sql program experi understand web technolog like html5, css3, xml, javascript, ajax, json, web servic etc understand oo design commonli use web applic program pattern like mvc etc understand applic develop methodolog lifecycl manag bachelor comput scienc inform technolog 
428: microsoft visual studio sublim text write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic tight deadlin unix tcp/ip databas softwar network softwar html edit softwar web servic design softwar develop api initi accur client focu organ remot work avail 
429: 8 hour shift monday friday senior java developer: 3 year (preferred) enterprise-level applic integration: 3 year (preferred) tibco busi work tibco ems: 1 year (preferred) build java applications: 3 year (preferred) data mapping: 1 year (preferred) java framework tools: 1 year (preferred) xml construct schemas: 1 year (preferred) oop ood: 1 year (preferred) api protocol like soap rest: 1 year (preferred) data encrypt methods: 1 year (preferred) ye 
430: lead end-to-end process develop project new featur design → develop → post-product includ aptitud softwar validation. collabor frequent emphasi share knowledg team discuss & workshop whilst develop mentor junior member team. set standard code review across busi gener softwar develop best practices. follow continu improv upon code document compani develop standards. thrive on-cal environ escal point high prioriti issu abil triag escal necessary. excel judg futur talent freetrad help us achiev bold expans object take part (and sometim leading) technic interview ensur consist bar met. constantli assess develop landscap look opportun increas effici across develop team. stickler detail passion build reliabl softwar put user first. flexibl tool selection; you’r sme technolog well vers whilst promot idea use right tool right job confid across stack. demonstr experi deliv product focus softwar use 1000 peopl everi day. highli profici within least one area engin versatil understand wider challenges. spot opportun improv unblock wider team / improv deliveri capabilities. bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match stock option vision care well program work home monday friday softwar development: 4 year (required) ye 
431: control design new excit featur involv backend / frontend work improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port page web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ year softwar develop experi 
432: supervis code/design review senior staff, respons time complet high quality, well design well architect system make appropri use technology. respons complet accept volum work commun statu person work plan task requir design, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic relat skill research, educ self motiv technolog experimentation. particip new technolog investig make recommend new technolog adopt appropriate. duti assigned. comput scienc engin degre equival work experience. sound knowledg inform system theories, concepts, methods, techniques. strong organizational, analyt problem solv skills. softwar develop knowledg object orient program pattern script languages. experi c# (.net/ .net core), python, construct rest apis. minimum 3 year data develop experi understand data management, integr wareh pattern tools; experi designing, implement optim data solut use pl/sql, t-sql, microsoft ssis, equivalents. experi relat / multi-dimension / no-sql databas structur major databas platforms, oracle, microsoft sql server, azur sql. exposur variou softwar develop methodolog practic test driven development, continu delivery, contrainerization, scrum agile. experi follow technolog (or similar): jira, github, jenkins, nexus, urbancode. must abl provid technic design solut ensur technolog option consid resourcefulness, creativity, good judgement abil learn/pick new thing quickly. willing explor new technolog understand work. pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverage, includ health spend account guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli degreed: digit platform help quickli easili discover, share, track kind learn resourc — cours video articl more. 
433: comprendr et détermin le règle et la logiqu d’affair propr à chaqu station de ski et assur que le solut technologiqu développé répondent et soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat de produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr de servic contribu au design et à l’architectur de la logiqu d’affair ainsi que de la structur de donné afin de permettr une optimis de la perform et la possibilité d’amélior futur effectu du code en front-end dan le langag javascript/typescript, html, css/scss, ainsi que le technolog et outil angular, docker, nginx, jenkins, gitlab effectu du code en back-end, développ en java spring en utilis la base de donné mongodb particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro de sprint particip aux show & tell hebdomadair afin de prendr connaiss du travail réalisé par te paires, présenter ce que tu réalisé et ainsi rester informé de l’avanc du produit particip aux planif de sprint à tout le deux semain accè à une rétroaction direct de client mettr en place et suivr de standard de développ java et angular (bonn pratiques). bien gérer la dett techniqu (identification, document et résolution) particip à la mise en place de stratégi afin d’augment la qualité et facilit l’assur de la qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) profil curieux d’avoir une vision end end (front-end au back-end en passant par la base de données) excel pour apport de solut créativ stimulé par la résolut de problèm complex dan un context d’utilis d’un larg éventail de technolog personn aimant mettr à profit son souci du détail excellent habileté techniqu et à l’ais avec un grand éventail de technolog capacité de respect le délai de livraison dan un context de multipl livrabl débrouillard et autonom capabl de travail avec de collègu à distanc passionné de la montagn et/ou du plein-air capabl de comprendr la réalité et le besoin de station de ski et de adept du ski/planch à neig baccalauréat en informatique, génie informatique, génie logiciel, ou expérienc équivalent expérienc en développ back-end en java spring et javascript (angular de préférence) expérienc de développ en micro-servic expérienc en concept d’api expérienc à mettr en place de test unitair et d’intégrat connaiss du françai et de l’anglai parlé et écrit expérienc dan l’industri du ski, un atout bonn capacité à lire, écrire et comprendr l’anglai un environn jeune, dynamique, décontracté et flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé et épanoui de 20 employé passionné par la technologi et le ski, où le gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, la rigueur, la loyauté et la passion pour le sport en montagn et le plein-air sont au coeur de celle-ci une entrepris en plein croissanc une ambianc convivial et une grand proximité entr le membr de l’équip - famili hub sillonn dan un environn hautement technologiqu avec de technolog de fine point (ex : architectur en micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% par l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass de ski gratuit (ce qui est un avantag considér pour le amateur de ski ou de planche) possibilité d'avanc l’emploi du masculin est utilisé à de fin d’alléger le text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc servic offer contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc perform front-end code javascript/typescript, html, css/scss, well technolog tools: angular, docker, nginx, jenkins, gitlab perform back-end coding, develop java spring use mongodb databas particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli show & tell order see work done peers, present done stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan access direct custom feedback follow implement angular develop standard (best practices) good use manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc. curiou end end vision (front-end back-end database) excel provid creativ solut abil solv complex problem context use wide rang technolog person like pay attent detail excel technic skill comfort wide rang technolog abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil work remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti need ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, dec multimedia integration…) experi back-end develop (java spring) front-end develop (javascript (angular preferred)) experi microservic develop experi api design experi set unit integr test knowledg spoken written french english experi ski industri asset good abil read, write understand english place fun due young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. work cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
434: build, compile, reconcil data multipl system use ms excel, data file ms access. experi develop modifi user defin controls, activex controls, custom pdf compon window applications, deploy instal files. experi relat databas technolog ms sql server strong design problem solv skill . strong verbal written commun skills. practic understand enterpris architectur distribut software. upgrad experi legaci applic latest version . develop experi o365 app ad advantage. monday friday temporarili due covid-19 
435: comfort throughout end-to-end deliveri new featur design releas post product small amount guidanc senior member team. perform code reviews; follow, improv upon, standard practic engin team. directli support busi contributor on-cal team, respond incid prompt manner escal necessary. help scale rapidli grow engin team partak technic interview new members. eager improv develop experi freetrad enhanc develop tools, testing, coverag and/or code structure. flexibl tool select languag curios understand area full stack environment. afraid seek new way work make develop effici across company. see test problem qa solve. thrive problem solv environment. capabl work independ whilst collabor senior engin face new challenges. 
436: provid insight assist servic commerci residenti properties. administ agreement replac lead water connect instal new sewer water instal residenti commerci properties. provid coordin locat servic citi util intern extern customers. facilit futur year propos construct meetings. administ agreement instal curb and/or sidewalk cross accord park regul set zone bylaw. coordin distribut & assembl department respons develop relat circul prepar written technic respons depart outsid agenc ensur consist department’ policies/standard (e.g. subdivis develop proposals, build permits, engin plan landscap drawings). compil annual yearli statist department’ infrastructur servic agreements. keep current emerg trends, polici best practic municipalities, recogn opportun recommend initi benefit depart corporation, updat documents, manuals, guidelin specifications. perform inspect behalf plan develop depart prepar report confirm complianc agreement requirements. respond write and/or oral inquiri developers, consult citi depart facilit prepar & assembl term condit infrastructur servic agreements. establish maintain develop databas system. train staff and/or perform inspect duti relat construct roadways, sewer water facil municip util develop area maintain accur record reports. follow rule regul set provinci occup health safeti act citi regina occup health safeti manual appli position. perform relat work required. knowledg abil appli practices, principles, materials, method equip involv infrastructur construct maintenance. abil interpret engin plan specifications. abil organize, schedul work independently. abil establish maintain effect work relationship custom develop industri within citi service. skill access, excel, word, gi autocad similar software. abil understand execut oral written instruct commun effectively. abil work outdoors, necessary, extend period time requir work assignments. knowledg gener rule regul provinci occup health safeti act appli posit abil follow safeti regul set section depart assigned. abil direct, plan assign work season staff. must mean abil travel within citi regina. note: test may done evalu knowledge, skill abilities. 
437: defin benefit pension plan matern parent leav top-up benefit includ adopt parent comprehens health plan life disabl insur flexibl work arrang collegi profession work cultur career growth develop opportun across multipl busi area provid on-the-job train support success role. 5700 yong street, toronto 49 place d'armes, kingston provid analysis, system test technic support develop implement new revis busi inform systems. particip system test valid propos solut thoroughli test complex comput programs, particip prototyp session group end user demonstr segment system, document concern express make necessari program chang directed. perform assign system test task includ function testing, accept testing, regress testing, volum testing, perform testing, post implement valid and/or user accept test task includ re-test modif aris result testing; ensur integr project document resolv relev modif result test implementation. creat complet test document includ detail test plans, test strategi test suites; develop enhanc autom test script use industri standard tool (i.e. rational suite) maintain comprehens materi support audit. knowledg variou industri standard test methods, techniqu tool variou level test integration, system, uat, other to: conduct system test execut onlin batch test scripts, manual onlin batch job develop assign portion test document includ detail test cases, autom test scripts, comprehens audit materi identifi debug problem encount softwar usag knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase system develop life cycl mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, ui framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, others) perform assign system test task moder complex busi applications. knowledg variou industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement new modifi applic knowledg industri standard system develop life cycl methodolog waterfall, agile, iter techniqu knowledg varieti industri standard system analysi method techniqu order to: establish business, information, system test need review client busi inform requir design develop test scenario satisfi requir analyz creat test data support system test strategi written oral skill convey, fulli grasp explain detail inform may involv special inform technolog terminology; follow, present discuss logic developed, complex arguments, idea issu interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar analyt skill determin natur issu problems, includ research relev materi compar verifi inform abil respond issu problem evalu compar number exist altern select appropri action abil work effect team environment, share inform commun co-workers, manag client 1 permanent, 49 place d'armes, kingston, east region 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173156/21 inform provid purpos competit result competit may use fill positions. posit may variou tenures, includ short-term assignments. inform result competit retain purpos fill vacanc accord applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public servic employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass sinc receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof full vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program must undergo regular rapid antigen testing. 
438: implement new function simsolid cloud applic debug fix issu exist code help architectur design applic improv security, scalabl robust applic optim code improv perform reduc memori usag work close qa team test strong knowledg asp.net/c# strong knowledg javascript strong knowledg c++ knowledg ext js framework knowledg three.j framework knowledg qt framework knowledg mongodb databas envis futur commun honestli broadli seek technolog busi “firsts” embrac divers take risk competit salari comprehens benefit packag outstand work/lif balanc flex time group rsp employe stock purchas program paid vacat & paid holiday paid time commun servic collabor environ charit match program dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift 
439: adob photoshop research evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control mysql java comput internet access fast-pac environ work pressur repetit task attent detail tight deadlin .net initi effect interperson skill team player client focu organ 
440: collect analyz busi need user support, develop maintain special applic develop qualiti assur practic form autom test manage, develop maintain larg relat databas defin implement strategi develop execut integr test plan particip contribut special project initi maintain document comput scienc train complet underway / 3 year relev experi least 2 year experi sql, pl/sql java applic develop experi relat databas experi oracl databas system knowledg autom deploy technolog ("devops") knowledg microservic architectur experi develop shell unix / linux script experi interest financ industri bilingu (french english) good technic skill analyt skill curios discoveri new technolog interest develop redesign system eas altern develop support good plan skill flexibility, innov eas learn good commun skill (user softwar developers) manag organiz capac (must handl multipl task simultaneously) team spirit abil diagnos problem solv 
441: make meaning impact team highli respect profession industri pioneer unlock new potenti road safeti ai member tight-knit team learn orient environ foster innov contribut valu competit compens structur reward top perform manag team develop maintain applic develop new featur lead transit applic cloud develop user friendli web dashboard present high-volum data client design client-sid server-sid softwar architectur write effect api design develop well-funct databas manag larg amount data supervis develop front-end side assur high qualiti ui/ux commun directli oper custom team continu improv autom level exist applic 3+ year experi full stack develop posit 3+ year experi python strong knowledg object-ori program experienc least one web framework must (e.g. django, react, angular, node.js), particularli django experienc databas schema least one databas must (e.g. mysql, mongodb) experienc least one front-end language/librari must (e.g. html/css, javascript, xml, jquery) experienc phase softwar develop life cycl profici understand code version tool ci/cd good understand ui/ux design principl good understand fundament design principl build scalabl applic devop experi use aw equival servic familiar linux environ bundl debian applic linux prefer educ comput scienc comput engin comfort english, excel commun teamwork skill strong problem solv debug skill knack write clean, readable, easili maintain code dental care extend health care paid time work home 8 hour shift monday friday ye 
442: abil analyz issues, gather requirements, creat designs, develop technic solut base designs. must abl evalu potenti technic solut busi technic issu provid recommend base technic merits, ltd technic standards, long-term support solution. abil troubleshoot softwar systems, analyz root causes, fix issu base analysis. abil summarize, simplify, commun technic concept manner understood non-techn staff. flexibl think decision-mak balanc technic need need depart business. abil manag sever concurr projects, abil repriorit quickly. document chang made system; follow department standard manag code system changes. work cross-funct team project need dictate. analyz document exist warehous process oper procedur relat ltd’ warehous applications. provid “level-2” support warehous applications, fix minor major issu arise. analyz root caus warehous applic issu work warehous manag ltd technic staff design develop perman technic solutions. evalu recommend technic solut warehous issues. creat maintain system and/or design document needed. understand ltd technic standard appli technic designs. perform applic configuration. maintain exist ltd warehous applications; make improv applic direct technic oper management. needed, provid subject matter expertis broader ltd organ regard oper design ltd’ warehous applications. standard busi hour flexibl daili start end times. infrequ overtim weekend work project need dictate. rotat remot on-cal support schedul peak ship month (q3/q4) warehous work extend hours. rotat occur everi 3 weeks. minimum 2+ years’ experi inform systems, oper management, develop softwar warehous distribut center environ develop medium-complex softwar use either java c# red prairie/jda/blu yonder warehous manag moca experi softwar develop lifecycle/project management/qa methodologies. experi use sql retriev manag data within database. experi support troubleshoot softwar systems. competit compens benefit casual /flexibl work environ includ work home/remot benefit packag offer medical, dental, vision plans, hsa fsa options, 401(k) compani match, pet insurance, life, ad&d disabl insurance, more! pto paid holiday discount brand 
443: common work agil environ excel coding, debugging/troubleshoot skill backend develop .net core 3.1 asp.net core 5.0 entiti framework core 5.0 web api ms sql write queries, understand queri performance, store procedures, function good understand experi architect back-end solut includ design pattern develop applic deep knowledg scalability, availability, low-latency, perform sla good knowledg experi applic secur nice orm depend inject abp framework asp.net mvc frontend: html, javascript, css angular 11 typescript frontend librari experi optim front-end perform database: ms sql ssr ssi backend develop scope plu follow ms sql databas optim databas administr databas concern includ performance, scalability, availability, low latency, perform sla scale strategi shard databas backup nice crystal report knowledg databas mysql, mongodb, etc 8 hour shift 
444: evolv enhanc core applic particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy new production-qu featur function meet custom requir creat maintain technic document maintain improv exist code, includ monitor backend errors, report error intern bug track system educate, guide, interact customers’ technic staff throughout develop integr effort collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom work team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform design code reviews, assist refactoring, provid guidanc mentor develop respons day day task assign product owners, project manag provid technic solut project/product manag compani solut architect ensur person deliver done highest level qualiti ensur goal object accomplish within defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakehold plan, implement support continu integr process perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic research present innov solut contribut compani success task assign 1+ years’ softwar engin experi experi use softwar best practic like test-driven develop (tdd) continu integr (ci) strong debug analyt skill knowledg relat databas sql; cryptographi secur work part scrum team similar iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share strong organiz skills, capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill abil conduct technolog analys research excel commun skill in-depth knowledg web system architecture, design develop experi project management, includ agile, scrum waterfal proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail comport spoken written english plu experi core java, j2ee, java framework spring, hibern experi mvc frameworks, ood, design patterns, test framework program expertis xml technolog web servic databas design develop practic knowledg postgresql, mysql, oracl extens experi sql, pl/sql, store procedur profici unix oper system experi linux / bash script work knowledg tcp/ip, networking, security, ssl, ssh familiar public cloud provid (aws, gce, azure) knowledg apach wicket framework experi test autom tool selenium experi apach nginx configur knowledg atlassian products, includ jira, confluenc servic desk. understand soap, experi restful, jquery, json api experi distribut applic plus. experi html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. practic knowledg develop build tool jenkins, git, subversion, maven, ant, gradl etc.) practic knowledg test-driven develop (tdd) continu integr (ci) experi financi math plu understand linux contain orchestr (docker, kubernetes) plu chief technolog offic (cto) softwar design develop 
445: bsc msc (comput science, engineering, mathematics, relat field) 7+ year experi work front end develop problem solv skill abil thrive fast0pac environ track record build highli scalabl interact web applic high level profici html, css, javascript, react native, angular js, react js jqueri react js/react nativ develop experi experi cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) understand key design principl experi deliv softwar use agil develop practic tool demonstr strong abil knowledg databas principl (postgresql mongodb preferred) good commun organiz skill experi gcp experi bitbucket experi deployment, orchestration, management, monitor tools, especially: docker, kubernetes, terraform, helm, jaeger, nginx experi python bash insur industri knowledg nodej experi elast search, logstash, kibana innovation, problem solving, &decis make skill result orient busi perspect seek opportun learn work team member variou backgrounds, clear commun key competit salari annual bonu group benefit plan dental insur stock option referr more… 
446: design databas base client need implement databas within airtable, custom script javascript may requir implement busi autom within zapier creat custom data process script within zapier access api pull push data softwar use variou integr add tool configur forms, portals, report dashboard perform market analysi research competit support team daili data administr task prepar sale promot present valid new market offer opportun collabor growth team identify, contact, build relationship relev stakehold new market vertic explor build brand equiti develop implement commun strategi (social media, linkedin, pr) quickli get speed posit analyz differ competitor creating, updating, optim content full potenti promot materi websit optim updat exist on-pag content requir must previou experi use airtabl zapier 1-2 year previou marketing, databas development, oper start-up experi experi use javascript object orient program experi airtabl zapier strong desir learn along profession drive lover technolog solid understand differ market techniqu excel verbal written commun skill positive, flexible, open-mind approach toward work assign good interperson skill natur abil work support colleagu abil adapt work effect client co-work differ style level technic knowledg must abl work team environment, well independ minim supervis work well pressur good analytical, troubleshooting, debug skill proven abil discern critic minor problem abil prioritize, manage, handl multipl task one time. small team strong emphasi client object growth work remot (the compani base vancouv bc) health benefit packag manageri support manag signific experi work co-op student gain exposur wide varieti industri gain exposur abil work client around world (uk, us, canada, australia) profession develop book club industri profession monday friday ye 
447: follow fresch methodolog project keep mind industri code standard best practic work projects. assist design, development, testing, mainten softwar systems. perform variou level test ensur correct softwar system use variou mean autom manual testing, as: unit testing, integr testing, accept testing, smoke testing, etc particip code review work produc team member work close qa perform test plan reviews. proactiv play support role manag client’ expectations, concerns, and/or questions. seek continu improv engag fresch client. respect sla’ (servic level agreements). assist development/support staff troubleshoot applic issu provid assist resolv hard-to-find defect document new exist applic system combin textual explan visual diagram vari level detail depend target audience. provid support applic system necessari research stay current latest trend softwar development, pertin industries, relat technology. bachelor' degre dec softwar develop relat program; least 10 year proven track record ibmi (iseries, as/400) db2 databas rpgle languag (free-form fix-form syntax). experi use embed sql within rpg. experi databas modern strategies, rdi good knowledg ‘ibm i’ oper system (as/400) good knowledg db2 well sql recent program analysi experi follow systems: as/400, iseries, rpgile, free format rpgle, sql, db2 applic program – advanc suivr la méthodologi de fresch pour tou le projet en gardant à l'esprit le norm de codag de l'industri et le meilleur pratiqu lorsqu'il travaillera sur tou le projet aider à la conception, au développement, aux test et à la mainten de systèm logiciel effectu diver niveaux de test pour garantir l'exactitud de systèm logiciel en utilis diver moyen de test automatisé et manuels, tel que: test unitaires, test d'intégration, test d'acceptation, test de fumée, etc particip à de revu de code sur le travail produit par d'autr membr de l'équip et travail en étroit collabor avec qa pour effectu de revu de plan de test jouer un rôle proactif de soutien dan la gestion de attentes, de préoccup et / ou de question de no client maintenir la capacité de référenc client de fresch à 100%. aider d'autr membr du personnel de développ / support à résoudr le problèm d'applic et à fournir une assist pour résoudr le défaut difficil à trouver. document le applic et le systèm nouveaux et exist grâce à une combinaison d'explic textuel et de diagramm visuel de différent niveaux de détail en fonction du public cibl fournir un support pour le applic et le systèm si nécessair recherch et se tenir au courant de dernièr tendanc en matièr de développ de logiciels, de industri pertinent et de technolog connex baccalauréat ou dec en développ de logiciel ou programm connex ; au moin 10 an avec une expérienc éprouvé de la base de donné ibmi (iseries, as/400) db2 et rpgile (syntax form libr et fixe). expérienc avec sql intégré dan rpg. expérienc de stratégi de modernis de base de données, rdi trè bonn connaiss du systèm d’exploit ibmi (as/400) trè bonn connaiss de db2 ainsi que sql connaiss du développeur rationnel pour ibmi expérienc récent en programm et analys dan le systèm suivant : as/400, iseries, rpgile, format libr rpgle, sql programm d’applic db2 - avancé 
448: work close solut architects, contribut custom solut design includ solut architecture, identifi key technolog opportun risk technic deliveri solution. frontrunn develop team effect implement architect solutions. commun effect intern team as, consultants, project managers, analysts, developers. conduct necessari research technolog trend best practic solut product develop order provid advisori servic client project teams. drive develop adopt technic innov keep ahead trend sap, erp, develop technologies, web, mobil platforms. provid technic direct mentorship junior develop resources. take ownership qualiti assign deliverables. 5+ year experi design varieti applic within develop team. 5+ year experi softwar develop use varieti develop platforms, toolsets/frameworks: frontend: html/css, bootstrap, angular, javascript, backend: c#, .net framework, .net core, devops: git, azur dev op cloud servic (consid asset) aws, azure, googl cloud servic (gcs) database: mongodb, mysql, sql server frontend: html/css, bootstrap, angular, javascript, html/css, bootstrap, angular, javascript, backend: c#, .net framework, .net core, c#, .net framework, .net core, devops: git, azur dev op git, azur dev op cloud servic (consid asset) aws, azure, googl cloud servic (gcs) aws, azure, googl cloud servic (gcs) database: mongodb, mysql, sql server mongodb, mysql, sql server experi telerik suit control build cloud-bas applic would consid asset. advanc technic skills, includ troubleshoot along thorough understand best practices, develop methodologies, tools. experi erp applic prefer sap busi one would consid asset. (also benefici would experi product microsoft dynamics, sage, epicor, and/or netsuite). must drive, passion, fascin work new innov technology. excel commun skills, oral written, abil work collabor team environment. strong organiz skills, top notch attent detail excel problem-solv skills. 
449: work agil team developers, qa, devop founder implement new system redesign legaci systems, use lead technologies, support advanc research busi requir research analyz busi system needs. explor solut option recommend design technolog write test case least 2+ year experi backend technolog like node.js, express, sequel experi frontend technolog react js, next js, materi ui experi autom task runner grunt gulp experi databas like mysql and/or postgresql comfort appli engin best practic test driven development, integr test version control, releas management, work estim plan experi work rest graphql api know use git, passion code quality. write test document belong natur workflow. particip lead part softwar develop lifecycle, includ analysis, design, programming, testing, implementation, support. histori activ contribut open sourc project strong commun skill self-motiv willing learn new tool technolog work collabor environ creativity, opportun involv shape strategi company. idea input level busi welcome. 
450: research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code fast-pac environ work pressur repetit task attent detail initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
451: provid system analysis, design, programming, test expertis support design, development, implement mainten cost- effect system solut varieti projects. review clients' busi requir document prepar softwar requir document detail design document satisfi requirements. perform program task use variou industri standard program languag support design, development, implement mainten cost-effect system solut varieti projects; use appropri tool techniques, write and/or gener code, conduct autom manual system function non-funct test deliv requir results. write, edit, maintain program, systems, user, oper document assign portion system. lead assist implement new enhanc system includ ensur promot system compon appropri stage areas. demonstr knowledg clients' busi collect document inform busi requir analyz inform system need particip develop recommend appropri solutions. demonstr knowledg variou mainfram includ oper systems, batch onlin transact process applic development, test softwar provid expertis larg complex solut improv effici client busi operations. demonstr knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase develop mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, ui framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, etc.). knowledg variou industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement new modifi application; monitor problem ensur ongo avail systems. knowledg industri standard sdlc methodolog waterfall, iter upm, techniqu analysis, design, development, test implement complex ministry/hsc solutions. identify, analyz assess inform system need client part project team collect inform busi need interview client identifi feasibl variou option analyz evalu technic problem develop solut identifi natur problem debug problem encount softwar usag demonstr oral skill convey, fulli grasp explain detail inform may involv special inform technolog terminolog present, discuss, explain highli complex inform argument field expertis precis languag critic demonstr written skill prepar system documentation, report system option interview client clarifi need provid assist explain system option recommendations, provid practic instruct advic interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar 1 temporary, durat 12 months, 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173502/21 inform provid purpos competit result competit may use fill positions. posit may variou tenures, includ short-term assignments. inform result competit retain purpos fill vacanc accord applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public servic employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass sinc receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof full vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program must undergo regular rapid antigen testing. 
452: design, build, maintain effici reliabl c++ code work close engin develop new product work extens exist product suggest implement improv current product plan, design, develop, manage, document, test, deploy, support new exist modul hand algorithm complex develop next gener softwar basic databas system - indexes, filter 8 hour shift c++: 7 year (preferred) financi protocol: 5 year (preferred) 
453: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop help optim infrastructur better scalabl contribut applic develop activ outsid app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor front end develop modul featur deploy initi stay date latest develop technolog methodolog help erad technic debt provid great develop experi 5+ year profession experi softwar develop role deep understand experi php mvc framework, laravel highli prefer proven experi agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform best understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn new skill highli motiv conscienti speak write french health sector experi 
454: take ownership mainten develop key databas product compon within includ pl/sql store procedures, functions, triggers, packages, complex analyt financi report analyze, design, develop lean, secure, well-docu testabl code moder complex use modern design techniqu conform requirements, establish technic architecture, industri best practic produc written test cases, unit tests, integr test perform necessari applic test ensur code qualiti adher requir collabor product managers, developers, busi analysts, qa agil develop process ensur effect commun among stakehold troubleshoot softwar issu determin root caus provid solut bs/ba comput science, comput engineering, math, relev coursework; compar work experience. least one year experi softwar development, includ object-ori design programming. 3-5 year proven experi deep knowledg sql, develop oracl pl/sql store procedures, databas perform optimization. equival experi t-sql may considered. exposur oracl pl/sql collections, bulk techniques, analyt functions, 12c function highli desirable. experi report tool oracl report builder oracl bi publish sql scripting. sql server report servic (ssrs) experi plus. familiar follow desirable: asp.net, c#, javascript, angular, bootstrap, css. web servic work json xml data payloads. asp.net, c#, javascript, angular, bootstrap, css. web servic work json xml data payloads. excel analytical, communication, problem-solv skills. abil work independ part team. 
455: write clean eleg code. creat robust, speedi product compon develop prototyp quickly. refactor, simplifi optim code develop featur effect collaborate. work close cross-funct team member features, design implement innov solut complex busi problems. contribut architectur product discuss possible. drive excellence. contribut build environ embrac continu integr use autom testing. research recommend best practices, latest technologies, new approach improv softwar performance, delivery, scalability, usability. drive continu learn. want part collabor cultur "engin excellence" continu improv pursu knowledg around emerg technologies, languages, practices. believ keep latest tools, libraries, framework trend cloud computing. pick new technolog quickli mentor junior develop optim use java. experience. senior level program experi exposur varieti differ languag includ expertis java javascript. work databases, hibern aws. extens hands-on experi contribut cloud product develop agil ci/cd environ proven track record ensur high-qual code. interperson skills. great commun skill build trusting, influenti relationship within across teams. total rewards: offer competit salari benefit packag reflect valu bring vena. want grow vena celebr success employe stock option program (esop). look ahead invest futur retir save match program. also provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. career growth: invest job training, profession development, continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth toward new posit current team new one. vena 100+ employe promot intern move new role 2020 - that’ almost 30%! 
456: design plan architectur applic environment, includ busi clinic systems, databas environments. conduct research, perform analysi product reviews, identifi technic specifications, develop technic whitepap busi cases, make recommendations. carri qualiti assur (qa) test user accept test (uat) required. provid consult relat acquisit new system standard implement new applic exist systems. provid leadership backup, recovery, disast recoveri strategi activ applic environments. ensur process maintain follow case emergency. provid system administr troubleshoot web, client server n-tier databas issu includ perform tune security. assess implement databas updat upgrad affect applic environment. provid chang leadership upgrad applic incorpor new trend develop methodologies. installs, configures, test maintain software. draft policies, procedur best practic applic deploy chang control. particip project team ensur develop activ adher implement standard practices. recommend new procedur tools, includ capac trend reporting, issu manag prevention. develop maintain system develop life cycl process methodologies. designs, develop implement develop framework includ develop standards, tools, reports, interfac document requir new exist application. implement follow process procedur rel chang control. particip project includ evalu implement improv overal environment, assist develop monitor project budgets, prepar report conduct briefings. conjunct senior staff manager, particip contract negoti vendors. level education, train experi equival bachelor’ degre inform systems, comput scienc relat discipline, plu minimum five (5) years’ recent relat experi architectur planning, design, development, deliveri highli avail enterpris applications. code design solut use microsoft stack. extens knowledg applic architectur practic procedures, understand concept reus around applic api servic proven hands-on experi ms sql, web front-end develop frameworks, json/xml, .net framework. experi c#, javascript, html . excel interpersonal, oral written commun skill abil commun complex idea simpl terminology. particip 24x7 on-cal rotat may required. join one bc’ largest employ province-wid programs, servic oper – offer vast opportun growth development. access profession develop opportun in-hous train programs, includ +2,000 courses, san’ya indigen cultur safeti train course, core linx leadership roles. phsa remot work friendli employer, welcom flexibl work option support peopl (elig may vary, depend position). perk includ access fit class discount 350 bc-wide recreat programs, travel, technology, car bike sharing, more. 
457: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css com / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web servic design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
458: particip normal activ scrum team full stack developer, work aspect softwar develop (ux, busi logic, database, etc.) analyze, review modifi program increas oper effici and/or adapt new requir use test driven develop (tdd) provid implementation, technic mainten support document program properli use code comment diagram bilingu french/english (written verbal communication) basic scientif knowledg 0-2 year develop experi (full sdlc), similar internship strong program skill following: c#, asp.net (mvc web api), typescript, html, sql strong analyt skill understand softwar life cycl high capac abstract interest new technolog bachelor’ degre softwar develop softwar engin 
459: design, develop, enhance, debug implement j2ee, angular, spring-bas applications. perform applic requir analysi estim new requirements. address problem system integration, compatibility, multipl platform defect encount system test uat. work project manager/ busi analyst gather requir user stori client develop deliv artifact agil methodolog abil adapt quickli existing, complex environ learn new concepts/softwar technolog need aris adapt flexibl meet demands, relentless passion get job done collabor team player commun skill match strong project time manag skill includ multi-task fast-pac develop environ keep attent detail, high standard qualiti assist evalu recommend applic softwar packages, apis, applic integrations, test tools. experi implement manag high-perform scalabl enterpris applic one follow technologies: java 8, restful/soap web services, jpa, spring boot framework, hibernate, javascript, jquery, microservic good knowledg architecture, design patterns, object orient design methodologies, soa, data model techniqu experi aw lambda, kubernet prefer experi front-end develop technolog framework like html/css, nodejs, javascript, angular, bootstrap, similar framework build fulli respons custom ui good understand relational/non-rel databas like ms sql, oracle, mongodb, postgres, etc. along hands-on experi jpa hibern knowledg integr iam framework like ldap etc. expertis spring modul - spring security, spring mvc, spring jdbc, spring jm experi applic server like weblogic, jboss, tomcat, etc. profici use git/svn sourc control manag maven/gradl build tool expertis devop tool like confluence, jira, jenkins, npm, sonarqube, etc. good knowledg api design ecosystem like swagger, open api, raml, yaml, smart doc, etc. diagnost skill via java profil frameworks, jmeter applic tuning. hands-on experi test-driven develop pair program methodologies. option - reactjs,spr batch, spring transact manag 
460: improv qualiti design legaci application: creat new modul new featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) creat new modul new featur focu autom test test unit test (junit), function testing/bdd (gherkin/cucumber) experi one aspect devops, build/test/deploy autom (e.g. via jenkins) virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share virtual test environ (e.g., autom gener complet test environ (with applic server, db, ftp, extern api mock, etc.) knowledg share good knowledg java program languag use java 4 (legaci application) spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag done bash script + ant spring 2 framework (with xml config) + hibern manual depend manag (jar) packag done bash script + ant java 8 + (new modul cut legaci application) spring 5 framework (with java config) - di only, potenti spring boot depend management/packag maven spring 5 framework (with java config) - di only, potenti spring boot depend management/packag maven script bash, ksh (unix) bat (windows) bash, ksh (unix) bat (windows) test tool (junit, cucumb (gherkin) consumpt web services/api oper system( aix (ibm unix), linux) databas (db2 (ibm), oracle) schedul sourc code manag (bitbucket (git) manag tool (jira) 
461: staff pension plan compani sponsor staff appreci day, christma parti social event three weeks’ vacat start transit/park subsidi central burnabi locat close transit plu much more…. write well designed, testable, effici code use best softwar develop practic implement ux/ui design meet busi object busi need integr data variou back-end servic databases. gather refin specif requir base technic needs. creat maintain softwar documentation. respons maintain expand site needed. collabor team member stakehold ensur proper use functions. stay date emerg technologies/industri trend appli oper activities. plu project must possess post-secondari educ comput scienc relat field, minimum 2 year web develop experi enterpris softwar compani cloud applic development. combin education, certif experi considered. solid understand web applic work includ security, session manag best develop practic high degre initiative, judgement, discret especi deal confidenti information. strong team player abil function multi-task environ profession time basis. excel written verbal commun interperson skills, abl effect commun end users. experi document technic environments. strong organiz skill abil balanc compet prioriti deliv project task defin timelines. must experi follow aw serverless architectur (lambda, cognito, s3, api gateway, codecommit/git), oracl rest data servic oracl 12r1 databas pl/sql, drupal, wordpress, anoth cm platform, reactj material-ui, python, php, javascript, css dental care extend health care life insur paid time vision care monday friday 
462: 
463: comput scienc comput softwar media applications, engineering, gener comput engineering, manufactur write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag javascript sql soap python react.j git go shell script will reloc unix linux databas softwar mac server program softwar softwar develop ms offic sharepoint busi diagram softwar api excel oral commun excel written commun 
464: design code softwar applic busi technic specif develop execut unit, component, integr level test verifi requir met ensur code standard product qualiti target met complet code review investig resolv complex technic issu assign project enabl continu improv across sdlc introduct new technolog process creat review technic end user product document post-secondari educ comput science, softwar engineering, similar degre 3+ year profession experi build back-end system deep knowledg profession experi java profession experi web develop - javascript, html, css javascript frameworks. experi microservic architectur util container docker kubernet experi relat non-rel databas design develop demonstr ongo learner flexibl adapt alway look grow skillset experi except self-motivated, self-directed, detail-ori excel communication, analytical, problem-solv skill must legal entitl work canada either valid open work permit perman resid 
465: appli softwar engin best practic autom art thoroughli test softwar save live use action custom design, plan, execut test plan test case eso’ saa mobil products. work essenti ensur product offer meet exceed customer’ expect test tier distribut applic stack. verifi data flow within applications, test varieti devic type (web, native, mobile), well verifi proper softwar behavior variou level (user interface, api, backend). comfort integr autom test within ci/cd pipelin familiar non-funct requir test perform load testing. practic continu integration, embrac open-sourc software, make inform technolog product decisions. agil develop shop regularli demo work project stakeholders. 2-3 years’ experi sdet qa engin strong program experi java, c#, python, typescript similar languag extens experi backend test autom api call good design principl creat maintain autom framework exposur continu integration/continu deploy practic profici sql relat databas concept experi git distribut version control system larg group former co-work say love work passion want know work impact eso’ success experi autom perform test (e.g. jmeter, cypress, etc.) experi snowflak and/or sisens experi azur cloud servic compon cloud platform start small compani experi desir own variou applic test front-load vacat sick time employe assist program (eap) peac mind benefit life insur disabl insur casual offic environ unlimit offic snack drink 
466: 8 hour shift mani year php experi have? travel mississauga daili issue? 
467: concevoir, développ et maintenir le site web selon le exig de l'employeur travail avec no graphist sur de projet web formatez le inform dan un format visuel attrayant. produir un contenu clair et conci pour le client développ l'architectur du site web et détermin le exig matériel et logiciel créer et optimis le contenu du site web à l'aid d'une variété de graphiques, de base de données, d'anim et d'autr logiciel effectu de test et effectu de contrôl de sécurité et de qualité pour le site web de l'employeur peut recherch et évaluer une variété de produit logiciel multimédia interactifs. gérer le compt de réseaux sociaux . develop le market via le réseaux sociaux et le site web. au moin 3 an d'expérienc en tant que concepteur et développeur web. un baccalauréat en informatique, en commun ou en affair ou un diplôm d'étude collégial en informatique, en art graphiques, en concept web ou en affair est requis. être à jour avec la technologi web connaiss de problèm de compatibilité entr navigateur et de la concept de site web réactif bien organisé et soucieux du détail capabl de travail dan un environn au rythm trè rapid et de respect le délai ! design, develop maitain web site accord employer’ requir work graphic design web project format inform visual appeal format. produc content clear concis custom develop web site architectur determin hardwar softwar requir creat optim content web site use varieti graphics, database, anim softwar conduct test perform secur qualiti control employer’ websit may research evalu varieti interact media softwar products. manag social network account. develop market via network website. least 3 year experi work web design developers. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. current web technolog knowledg cross-brows compat issu respons websit design well organ detail-ori abl work fast-pac environ meet deadlines! nourritur à prix réduit ou gratuit tenu décontracté 8 heur disponibilité la fin de semain du lundi au vendredi programm web: 1 (souhaité) non 
468: 
469: work knowledg multipl technolog (languages, tools, modules, perform tuning) develop, test, debug custom softwar specif applications, use modern technolog python, .net, oracl sql, pl/sql. code, test, debug programs, mentor guidanc senior staff. familiar relat databas design, normalization, databas links, store procedures, triggers, views, queries, joins, etc. abl read design spec develop softwar accordingly, assistance. team environ collaborative, open, honest. ask questions, tri new things, continu find way work smarter. competit pay scale commensur skill expertise. gener medical, dental, vision benefit plan along retir plans. fantast work environ complet on-premis loung area, fit center shower rooms, café, offic area sleep room. (when deem safe return office, abl enjoy perks) opportun grow person profession cx academy. work/lif balanc someth realli commit to, someth talk about. believ love work play. numer opportun creat commun game nights, cx give partnership, summer picnics, annual award banquet, lot great activ throughout year. commit corpor transpar quarterli all-compani meetings. part compani make mission respect, trust, serv client other. self-motiv know make impact live others. 
470: work project manag developers/databas administr ensur data entry, retrieval, chang delet function meet busi requir project completion. take lead design mainten compani data integr involv varieti custom data sources. support maintain exist solut deploy use power platform, includ power apps, power autom power bi. develop new solut requir use power app power automate. identifi data-rel issu work ensur high level data availability. coordin technic staff develop relat databas object required. analyz user requir base findings, design function specif inclus corpor data warehouse. evalu particip select databas components, includ hardware, relat databas manag systems, etl software, metadata manag tools, databas design solutions. develop integr variou data sourc use avail tools, includ write queries, trigger store procedur needed. minimum 3 year experi microsoft power platform (power apps, power automate, power bi) minimum 2 year experi databas platform write sql queries, store procedur triggers. proven experi power app model canvas-driven development. proven experi enterprise-level data integr role. proven experi overse link cross-funct databas dispar busi unit systems. hand experi busi technic requir analysis, busi process modeling/map methodolog development, data mapping. deduct reason skill pertain data integr activities, troubleshoot focus determin sourc issu pattern vs. non-repeat problems. experi data process flowchart techniques. knowledg applic data privaci practic laws. work team environ experi work cohes relat team colleg diploma univers degre field comput scienc and/or equival work experience. 
471: troubleshoot resolv softwar hardwar issu time manner commun work technic non-techn resourc diagnos problems, issues, concern escal write provid step-by-step instruct fix technolog issu provid train session new hardwar softwar product instal configur ghostlab relat hardwar softwar client priorit workload ensur critic issu resolv first document common support procedur cowork follow provid support remot necessari keep detail log client problems, solutions, custom satisfact provid technic support technic non-techn resourc client onboard provid first line support technic non-techn client degre comput scienc inform technolog preferred. superb comput competence, includ databas manag code manag experi work technic non-techn resources/cli understand agile/scrum methodolog integr support function within knowledg qualiti assur terminology, methods, tool analytical, problem-solving, decision-mak skill previou experi technic support role experi remot desktop applic excel written verbal commun skills, strong present skill strong qualit quantit analysi skills, well impecc research skill empathet disposition, abil distil insight right product answer innov like good challenge, abl brainstorm new way engag commun risk-tak thrive fast-paced, ever-evolving, entrepreneuri environment. team player ego. will whatev take strateg thinker stay up-to-d current best practices. brilliant problem solver capabl smash barrier present passion introduc societi import asset gener experi technolog (more specif bitcoin) startup environ experi wordpress basic understand bitcoin desir chang world aggress medic benefit including: medic dental physic well mental well health spend account regular team event best team member you’ll ever work employe share option plan kitchen full snack drink keep energ paid volunt day donat match local chariti bitcoin match program bitcoin denomin salari option explos industri revolution way societi interact money casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time well program 8 hour shift 
472: 
473: work agil (scrum-ish) environ small self manag team. collabor design team come best solut challeng ui/ux problems. translat wirefram mock-up fulli function features. particip contribut continu improv deliveri process. work team developers, compani wide, improv constant health’ core technic compet around emerg establish technologies. creat proof concept prototypes. typescript javascript (es6 above) bundlers, webpack build singl page web app vari level matur adopt multipl domain work ui librari like materi ui maintain product web app use custom rest api interact data storag system sql databas degre comput scienc relat field, compar experi experi react, webhooks, redux axios. practic knowledg ui/ux design experi health tech applic and/or strong secur requirements. experi maintain rest api server experi creat queri migrat sql databas familiar amazon web servic (aws) cloud providers. excel commun collabor skill flexibl dexter handl multipl task dynam creativ open-concept work environ fun start-up atmospher competit salari strong, collabor team environ ongo invest learn power client success stori truli impact lives. casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur work home 8 hour shift monday friday weekend legal elig work canada? ye 
474: provid system analysis, design, programming, test expertis support design, development, implement mainten cost- effect system solut varieti projects. review clients' busi requir document prepar softwar requir document detail design document satisfi requirements. perform program task use variou industri standard program languag support design, development, implement mainten cost-effect system solut varieti projects; use appropri tool techniques, write and/or gener code, conduct autom manual system function non-funct test deliv requir results. write, edit, maintain program, systems, user, oper document assign portion system. lead assist implement new enhanc system includ ensur promot system compon appropri stage areas. demonstr knowledg clients' busi collect document inform busi requir analyz inform system need particip develop recommend appropri solutions. demonstr knowledg variou mainfram includ oper systems, batch onlin transact process applic development, test softwar provid expertis larg complex solut improv effici client busi operations. demonstr knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase develop mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, ui framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, etc.). knowledg variou industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement new modifi application; monitor problem ensur ongo avail systems. knowledg industri standard sdlc methodolog waterfall, iter upm, techniqu analysis, design, development, test implement complex ministry/hsc solutions. identify, analyz assess inform system need client part project team collect inform busi need interview client identifi feasibl variou option analyz evalu technic problem develop solut identifi natur problem debug problem encount softwar usag demonstr oral skill convey, fulli grasp explain detail inform may involv special inform technolog terminolog present, discuss, explain highli complex inform argument field expertis precis languag critic demonstr written skill prepar system documentation, report system option interview client clarifi need provid assist explain system option recommendations, provid practic instruct advic interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar 1 temporary, durat 12 months, 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173502/21 inform provid purpos competit result competit may use fill positions. posit may variou tenures, includ short-term assignments. inform result competit retain purpos fill vacanc accord applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public servic employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass sinc receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof full vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program must undergo regular rapid antigen testing. 
475: design, build, maintain effici reliabl c++ code work close engin develop new product work extens exist product suggest implement improv current product plan, design, develop, manage, document, test, deploy, support new exist modul hand algorithm complex develop next gener softwar basic databas system - indexes, filter 8 hour shift c++: 7 year (preferred) financi protocol: 5 year (preferred) 
476: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop help optim infrastructur better scalabl contribut applic develop activ outsid app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor front end develop modul featur deploy initi stay date latest develop technolog methodolog help erad technic debt provid great develop experi 5+ year profession experi softwar develop role deep understand experi php mvc framework, laravel highli prefer proven experi agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform best understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn new skill highli motiv conscienti speak write french health sector experi 
477: take ownership mainten develop key databas product compon within includ pl/sql store procedures, functions, triggers, packages, complex analyt financi report analyze, design, develop lean, secure, well-docu testabl code moder complex use modern design techniqu conform requirements, establish technic architecture, industri best practic produc written test cases, unit tests, integr test perform necessari applic test ensur code qualiti adher requir collabor product managers, developers, busi analysts, qa agil develop process ensur effect commun among stakehold troubleshoot softwar issu determin root caus provid solut bs/ba comput science, comput engineering, math, relev coursework; compar work experience. least one year experi softwar development, includ object-ori design programming. 3-5 year proven experi deep knowledg sql, develop oracl pl/sql store procedures, databas perform optimization. equival experi t-sql may considered. exposur oracl pl/sql collections, bulk techniques, analyt functions, 12c function highli desirable. experi report tool oracl report builder oracl bi publish sql scripting. sql server report servic (ssrs) experi plus. familiar follow desirable: asp.net, c#, javascript, angular, bootstrap, css. web servic work json xml data payloads. asp.net, c#, javascript, angular, bootstrap, css. web servic work json xml data payloads. excel analytical, communication, problem-solv skills. abil work independ part team. 
478: write clean eleg code. creat robust, speedi product compon develop prototyp quickly. refactor, simplifi optim code develop featur effect collaborate. work close cross-funct team member features, design implement innov solut complex busi problems. contribut architectur product discuss possible. drive excellence. contribut build environ embrac continu integr use autom testing. research recommend best practices, latest technologies, new approach improv softwar performance, delivery, scalability, usability. drive continu learn. want part collabor cultur "engin excellence" continu improv pursu knowledg around emerg technologies, languages, practices. believ keep latest tools, libraries, framework trend cloud computing. pick new technolog quickli mentor junior develop optim use java. experience. senior level program experi exposur varieti differ languag includ expertis java javascript. work databases, hibern aws. extens hands-on experi contribut cloud product develop agil ci/cd environ proven track record ensur high-qual code. interperson skills. great commun skill build trusting, influenti relationship within across teams. total rewards: offer competit salari benefit packag reflect valu bring vena. want grow vena celebr success employe stock option program (esop). look ahead invest futur retir save match program. also provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. career growth: invest job training, profession development, continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth toward new posit current team new one. vena 100+ employe promot intern move new role 2020 - that’ almost 30%! 
479: design plan architectur applic environment, includ busi clinic systems, databas environments. conduct research, perform analysi product reviews, identifi technic specifications, develop technic whitepap busi cases, make recommendations. carri qualiti assur (qa) test user accept test (uat) required. provid consult relat acquisit new system standard implement new applic exist systems. provid leadership backup, recovery, disast recoveri strategi activ applic environments. ensur process maintain follow case emergency. provid system administr troubleshoot web, client server n-tier databas issu includ perform tune security. assess implement databas updat upgrad affect applic environment. provid chang leadership upgrad applic incorpor new trend develop methodologies. installs, configures, test maintain software. draft policies, procedur best practic applic deploy chang control. particip project team ensur develop activ adher implement standard practices. recommend new procedur tools, includ capac trend reporting, issu manag prevention. develop maintain system develop life cycl process methodologies. designs, develop implement develop framework includ develop standards, tools, reports, interfac document requir new exist application. implement follow process procedur rel chang control. particip project includ evalu implement improv overal environment, assist develop monitor project budgets, prepar report conduct briefings. conjunct senior staff manager, particip contract negoti vendors. level education, train experi equival bachelor’ degre inform systems, comput scienc relat discipline, plu minimum five (5) years’ recent relat experi architectur planning, design, development, deliveri highli avail enterpris applications. code design solut use microsoft stack. extens knowledg applic architectur practic procedures, understand concept reus around applic api servic proven hands-on experi ms sql, web front-end develop frameworks, json/xml, .net framework. experi c#, javascript, html . excel interpersonal, oral written commun skill abil commun complex idea simpl terminology. particip 24x7 on-cal rotat may required. join one bc’ largest employ province-wid programs, servic oper – offer vast opportun growth development. access profession develop opportun in-hous train programs, includ +2,000 courses, san’ya indigen cultur safeti train course, core linx leadership roles. phsa remot work friendli employer, welcom flexibl work option support peopl (elig may vary, depend position). perk includ access fit class discount 350 bc-wide recreat programs, travel, technology, car bike sharing, more. 
480: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro research evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit use varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css com / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web servic design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
481: proactiv bring altern improv method establish first class ipa mp deliveri effect collabor particip involv process respond request prioriti set ipa mp product manag develop support custom featur smart materi use oracl sql, pl/sql, apex, angular, ssrs, power bi api assist provis estim effort technic design develop activ proactiv particip softwar design process includ creation review function technic specif interact user function team diagnos issu answer queri activ provid input continu improv technic environ particip develop support autom data interfac system particip product upgrad provid support upgrad verif assist develop support report use sql server report servic (ssrs) power bi collabor support it, database, applic administr team maintain product environ collabor ipa team cross-practic requir assur softwar qualiti conform standard adher give input hatch polici procedur system develop project strong verbal written commun strong system analysi troubleshoot skill self-motiv abl work independ collabor team experi oracl sql, pl/sql technic knowledg develop ssr report (sql server report services) experi applic express (apex) java abil learn quickli handl varieti respons task will work occasion after-hour part cross-funct team support global project experi smart materi product hexagon procur system .net experi agil methodolog use devop strong client focu will travel occasion requir work great peopl make differ collabor excit project develop innov solut top employ flexibl work environ long term career develop think globally, work local 
482: good knowledg sql databas side. know advanc concept sql side. work perform tune work well. good knowledg .net, asp.net mvc side both. work differ type .net project. idea advanc concept .net well. work independently. co-ordin teams. good commun skills. monday friday temporarili due covid-19 
483: java spring boot microservic experi relat db like mysql nosql databas like mongodb, solr/lucen plus. experi code manag tool (git, svn, etc) demonstr strong knowledg modern java apis, javascript, angular js framework java springboot microservices. superior problem-solv skill debug capabl flexibl self driven experi cloud platform: aws, googl cloud, etc. python script exposur ember.j netti experi android,or io platform bonu pay 8 hour shift 
484: collabor talent design ensur applic usable, access respons troubleshooting, analyz resolv perform bottleneck incorpor autom unit, integration, perceptual, perform access test develop process implement best practic front-end engin abl work within meet timelin demand environ comfort work anywher stack (front-end, server-sid applic code, database, cloud), passion client-sid databas develop 5+ year develop experi .net framework (3.0-3.5), c#, .net, wcf, mysql, n-tier applications, web services, server/cli model experi imag recognition, opc, xml, soap, erp/mrp/crm develop keen work team understand needs, develop tool librari support comfort creat documentation, guides, walk-throughs, video present articul work experi web perform techniqu make web applic super fast univers / colleg degre engineering, comput scienc relat program and/or mcsd certification, and/or equival experi 
485: work eam team fix bug enhanc product eam suit analyz troubleshoot product stabil issu report clients, profession servic support staff assist profession services/support staff investig technic issu commun intern extern client ensur code deliv document particip agil routines: sprint planning, backlog grooming, daili scrums, etc troubleshoot technic problem perform (or identify) potenti resolut bachelor’ degre comput system equival experi experi c#, visual studio experi object-ori design develop principl within .net framework experienc work ms sql server database, t-sql, store procedur experi node, angular, & typescript experi cis/util bill local govern erp softwar applic experi microsoft dynam gp and/or microsoft dynam 365 experi test driven develop expertis develop moder complex t-sql sql experi agil develop methodolog 
486: resume: pleas includ technic experi projects, well customer-fac experi transcript: unoffici official, must english bachelor' degre technic field (e.g. comput science, math, science, inform systems, similar) equival practic experience. experi troubleshoot web technolog (e.g. http, html, dns), experi one script languag (e.g., java, c, c++, .net, perl, shell, javascript) system design. experi own advoc custom issu need custom servic experience, internships, project work, extra-curricular activities, and/or outsid interests. abil speak write english fluentli basic knowledg experi one following: network fundamentals, databas design sql queri construction, linux/unix. knowledg cloud comput (i.e. certifications, internships, coursework, etc.). demonstr abil adapt messag technic level audienc comfort present technic materi group size background. demonstr problem solv analyt skills, abil quickli priorit multipl tasks, attent detail resourcefulness, commun skills. abil obtain work author canada. manag customer’ problem effect diagnosis, resolution, implement new investig tool increas product custom issu googl cloud platform products. develop in-depth understand google' product technolog underli architectur troubleshooting, reproducing, determin root caus custom report issues, build tool faster diagnosis, identifi resolv futur issu quickly. act consult subject matter expert intern stakehold engineering, sales, custom organ resolv technic deploy obstacl improv googl cloud. work close multipl product engin team find way improv supportability, products, interact site reliabl engin (sre) team drive high-qual production. proactiv understand custom issu advoc need cross function team like product manag softwar engineering. 
487: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match vision care well program work home monday friday temporarili due covid-19 
488: success candid join develop team handl set intern mobil web projects, well client site / project registr system (web form expertis strong asset) report directli develop manag work close team develop futur ongo custom develop system take ownership assign task deliv requir within tight deadlin learn hous web base system provid intern support staff requir deal / creat custom databas report queri ideal candid minimum 3-5 year experi hybrid offic / work home environ 3 - 5 year progress experi io / android / flutter node / angular html5 / css / javascript (jquery) / bootstrap database: mysql (or similar sql experience) legaci system (classic asp / coldfus - requir will pick need be) regardless familiar experi requir skills, motiv learn task progress. abl provid exampl previou develop project problem face tight deadlin daili basi excit research solut face technic challeng good commun express idea verbal written well technic non-techn term end user / client understand abl multitask, deal tight deadlin daili basis. team player strong work ethic. open new ideas, concept learn new skill abil work overtim project deadlin requir 
489: live atmospher flexibl work hour overtim pay dental care extend health care on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
490: enrol master’ phd degre program comput science, comput engineering, equival science/engin field. 12 month profession full-tim work experi technolog field (exclud internships, research and/or teach assist roles, militari experience). strongli profici (i.e., abl complet code project assistance) least one follow program languages: c, c++, java c, c++, java complet coursework, projects, internships, research three follow technic areas: databas kernel develop queri processing/big data analyt system software, includ oper system kernel cloud comput cloud databas machin learn comput architecture, compil program languag databas kernel develop queri processing/big data analyt system software, includ oper system kernel cloud comput cloud databas machin learn comput architecture, compil program languag complet least one internship, research assistantship, teach assistantship, equival practic experi work relev technic area note above. attend univers canada. abl obtain work author canada 2022. 
491: analyz process improv request design, develop, test, verifi document softwar chang product environment. maintain process control system computers, servers, relat databases. minimum 2 year experi program high-level language. must familiar object-ori program demonstr experi vb.net. work knowledg microsoft sql server databas administr skills. experi configur microsoft window famili oper systems. experi activ directory, dns, dhcp, abil troubleshoot basic network problem would asset. familiar allen-bradley controllogix plc’s, aveva (wonderware) intouch hmi activefactory, osisoft pi softwar asset. monday friday 
492: work close solut architects, contribut custom solut design includ solut architecture, identifi key technolog opportun risk technic deliveri solution. frontrunn develop team effect implement architect solutions. commun effect intern team as, consultants, project managers, analysts, developers. conduct necessari research technolog trend best practic solut product develop order provid advisori servic client project teams. drive develop adopt technic innov keep ahead trend sap, erp, develop technologies, web, mobil platforms. provid technic direct mentorship junior develop resources. take ownership qualiti assign deliverables. 5+ year experi design varieti applic within develop team. 5+ year experi softwar develop use varieti develop platforms, toolsets/frameworks: frontend: html/css, bootstrap, angular, javascript, backend: c#, .net framework, .net core, devops: git, azur dev op cloud servic (consid asset) aws, azure, googl cloud servic (gcs) database: mongodb, mysql, sql server frontend: html/css, bootstrap, angular, javascript, html/css, bootstrap, angular, javascript, backend: c#, .net framework, .net core, c#, .net framework, .net core, devops: git, azur dev op git, azur dev op cloud servic (consid asset) aws, azure, googl cloud servic (gcs) aws, azure, googl cloud servic (gcs) database: mongodb, mysql, sql server mongodb, mysql, sql server experi telerik suit control build cloud-bas applic would consid asset. advanc technic skills, includ troubleshoot along thorough understand best practices, develop methodologies, tools. experi erp applic prefer sap busi one would consid asset. (also benefici would experi product microsoft dynamics, sage, epicor, and/or netsuite). must drive, passion, fascin work new innov technology. excel commun skills, oral written, abil work collabor team environment. strong organiz skills, top notch attent detail excel problem-solv skills. 
493: work member develop team manag analyz busi requir user request translat custom solut salesforc platform. critic part develop process includ requir gathering, design, implementation, test custom solutions. review current salesforc processes, interface, autom identifi suggest area potenti futur develop activities. assist organ team member learn salesforc system, share relev knowledge, posit user long term success across organization. continu updat enhanc knowledg current technolog salesforc custom apps, processes, salesforc relat tools. assist full document current salesforc architectur setup. perform tune databas system. diagnos troubleshoot databas errors. recommend implement emerg databas technologies. optim autom repeat databas tasks. avail on-cal support needed. demonstr abil meet deadlines, handl priorit simultan requests, work team databas administrator. creativ analyt thinker strong problem-solv skill demonstr abil commun effect level organ abil critic evalu inform gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level inform details, abstract low-level inform gener understanding, distinguish user request underli true need abil assess impact new requir salesforce.com upstream downstream applications, system process strong command apex, visualforce, soql, rest api, soap api, javascript lightn web compon (lwc) framework advanc knowledg databas security, backup recovery, perform monitor standard understand relat dimension data model strong mathemat statist knowledg strong written verbal commun skill impecc attent detail bachelor’ degre comput scienc softwar engineering, relev softwar develop focus degre extens experi object orient program languag relat databas minimum 2-year experi work develop salesforc (lightning, apex, soql, visualforce, javascript) experi cloud servic (aws, microsoft azure) asset mayb requir work onsit occasion meet stakehold variou locat within mustard seed. success candid would consid independ contractor employ background check requir posit mustard seed mustard seed christian ministry, requir employe agre respect detract mustard seed’ employ valu employ mustard seed. must legal author work canada full-tim basi anyon current employ thank candid interest, however, candid select interview contacted. mustard seed reserv right amend job advertisements. phone call please. pleas visit career page see job opportunities. 
494: focus continu skill develop – staff train third largest annual centr investment. employe immers cultur learn constant growth. invest key partnership universities, govern privat sector group result ibm key influenc role nova scotia’ ict industry, especi talent development. experi design develop use formal sdlc methodology. experi mulesoft administr mulesoft orchestrations. design, customize, develop, test mulesoft servic multi-ti softwar system environment. create/maintain/review design functional/techn specifications, code, documentation, reports, deliverables. demonstr 100% abil util microsoft platform, standard best practic develop offer guidanc team best practices. wpf lucen dev op 3-5 year c#, .net, xml. 3-5 year experi specif design administr mulesoft applications. mulesoft mapping, orchestration, pipelines, custom components. develop, monitor, upgrad mulesoft solut components. experi scom & mulesoft manag packs. experi msbuild & powershel scripting. experi xml, web services, direct databas connect required. experi lead team. experi sql server integr servic (ssis). demonstr profici analysis, design develop mulesoft applications. experi c#, xml, xsl, xslt, microsoft sql server databas methodolog plus. sql server 
495: design implement novel algorithm control, oper calibr imag devic (2-d, 3-d, galvo scanner thermal cameras) design implement algorithm control calibr industri vision camera sensor develop advanc imag process algorithm object detection, classification, recognit develop high-qual comput vision algorithm object detection, classification, recognit develop test comput vision algorithm (2d, 3d thermal imaging) develop test softwar applic differ languages; python, matlab c# program test graphic user interfac hmi’ support softwar hardwar integr activ develop implement commun protocol maintain organized, safe, clean environ duti assign requir posit support laboratori activ (equip selection, installation, maintenance, calibr well r&d experiments) perform administr function review write report collect, clean, format variou type data. training, validating, test machin learn model (e.g., imag recognit applications). build, test, maintain custom databas system support establish cloud-bas storag system select applic support experi trial aim character tune weld autom process duti assign requir posit conduct scientif activ literatur reviews, write scholarli publications, write invent disclosures, scientif reports, propos meet commun engin team member share depart perform relat project goal object duti assign requir posit fluctuat workload hands-on posit occasion travel outsid canada may requir support instal activ masc phd appli scienc engin degre accredit univers (electr comput engin preferred) solid knowledg skill comput science, data structures, comput vision previou experi work sdk industri vision camera experi deep learning-bas comput vision applic platform (tensorflow pytorch) good knowledg skill sql cloud system (aw azure) previou experi work r&d environ (prefer autom industry) good work knowledg project manag practic strong attent detail analyt skill strong interpersonal, commun relationship build skill profici time management, written verbal commun skill excel communication, planning, organiz skill abil perform pressur work independ 
496: 
497: support maintain oracl 12 / 19c databas support broadridge’ r•suit applic provid opinion implement oracl patch oracl infrastructur maintenance/secur provid insight infrastructur run oracle, oracl base metrics, perform monitor collect analyz databas perform report (such awr, statspack, tkprof, dbms_xplan) provid interpret suggest improv perform provid support databas schema chang request intern stakehold review, build deploy databas upgrad script includ ddls, dmls, functions, procedures, pl/sql programs, data chang schema chang includ tables, columns, indexes, types, sequence, view etc. review infrastructur monitor maintain health uptim oracl servers. abil flexibl support manag hour product (24/7) test issu aris (on rotat schedule) meet broadridg defect support item sla creat modifi script autom task requir develop maintain script program need databas mainten creat databas exports, rman os backups, etc. creat backup (export datafiles), adhoc schedul monitor perform databas instanc process / report manag use disk space databas server compar valid databas structur / schema document maintain script program control db build process assembl build packag contain ddl need db build test build packag ensur error free execut / problem resolut appli upgrad relev databas review build script collect continu & consist answer databas relat question assist problem determin resolut databas problem provid guidanc / leadership concern method techniqu code review stay abreast current version oracl softwar migrat databas new version oracl softwar appli system upgrad r•suit product requir setup product databas convert databas necessari backup restor test databas need provid dba applic support product databas kill requir report process appli system upgrad product databas requir appli databas patch data fix product requir duti assign manag bachelor’ degree, colleg diploma except equival work experi minimum 1 years’ experi applic dba unix environ (aix/linux exadata) excel written verbal commun skill english abil manag multipl task tight deadlin emerg will work extens "out hours" period necessari will provid 24/7 support cover (on rotation) understand oracl structur intern process solid understand oracl sq: pl/sql develop fluent product awr, awrsql ash reports, analyz content formul recommend base analysi fluent use oracl client tool sql*developer, toad, etc. particularli use session browser monitor run sql practic "hand on" experi oracl 12/19c rman backup/recoveri understand rac data guard would prefer practic experi oracl exadata applianc would prefer recruit process covid-19 acceler chang across workplace, includ hire practices. result, throughout applic process, may ask connect us virtually, may requir meet in-person. recruit explain virtual interview held throughout recruit process, abl answer question might have. workplac flexibl commit support flexibl work arrangements, invest technolog resourc enabl work home effectively, wherev possible. time role start full-tim remote, associ work home. basic home offic set up, high-spe internet, abil work without distract core busi hours. everyon abl return offic role hybrid, offer right balanc virtual work on-sit activ (base british columbia ontario offic location) associ client per specif requir role. access & accommod broadridg equal opportun employ commit divers inclus workplac ensur equal employ opportun provid individuals, regardless race, colour, gender identity, sexual orientation, marit status, creed, age, disability, religi affiliation, nation origin citizenship. requir accommod recruit process, pleas notifi recruit team. 
498: comput scienc comput softwar engin product develop adob premier pro manufactur construct comput hardwar softwar retailer/wholesal troubleshoot resolv technic problem co-ordin work activ depart develop document softwar test plan collect document user' requir write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product code inform collect enter data databas maintain exist comput program make modif requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code javascript html css sql python react nativ react.j angular.j git fast-pac environ work pressur attent detail tight deadlin will reloc ms window develop comput applic databas softwar mac program softwar html edit softwar web servic design softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar multimedia softwar initi effect interperson skill accur team player judgement organ analyz user' requirements, design develop system architectur specif benefit 
499: equival experi consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif research evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git go r fast-pac environ work pressur repetit task attent detail sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web servic design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
500: develop test eleg code robust, intuitive, user friendly. research, develop, maintain technic solut consid cross-platform (o/s, database) deployment. manag maintain full-stack applic infrastructure. support full cycl design, development, test (agile, waterfal - flexible). work close member team provid fulli flush solution. work fast pace, rapidli chang environment. determin best tool job, needed, drive creation tool need. resolv gener support request learn solv domain-specif problems. diploma, degree, background program comput scienc obviou must. strong knowledg program databases. work knowledg system administr virtualization. proof complex project work abil know could done better. canadian citizen perman resid preferred. 
501: develop databas driven web sites, medium size content manag system corpor commun portal use wordpress develop web content plan gather user requir design web site mock-up review client code web site adher w3c web standard experi third-parti librari api evalu wordpress plug-in compat use test web site develop support document exist client wordpress site complet post-secondari educ major cours work focus comput scienc minimum two (2) year experi use maintain creat web site data applic experi creat web page includ graphic multi-media design experi follow tools/technologies: html, css, visual studio, express web experi asp, javascript php experi .net, sql, microsoft sharepoint experi develop implement usabl tests, analyz result modifi design accordingli experi develop interact prototyp show basic form function use usabl test present excel commun skill (written oral) team experi follow areas: busi perform improv digit transform erp, crm enterpris system implement secur and/or manag servic engag data analyt cloud strategi migrat busi perform improv digit transform erp, crm enterpris system implement secur and/or manag servic engag data analyt cloud strategi migrat competit salari perform incent health dental plan rrsp benefit plan flexibl work environ 
502: work close product owner, ux designer, develop qa scrum team provid task estimate, technic analysis, progress update, technology/platform inform area expertise. design, implement manag applic support busi activ base specif develop product owner, ux design users. respons correct bug system problems. particip promotion, instal support product softwar bachelor' degre comput scienc relat field equival experi front end develop profici html, css, javascript/typescript, familiar front end frameworks, e.g. angular experi webservice/microservic development, profici java frameworks, e.g. spring framework work knowledg relat database, e.g. oracle, mysql work knowledg aw dedic team player. 
503: design develop applic use c# .net framework/core, sql use microsoft visual studio. perform code review ensur code standard followed. contribut develop new idea approach improv work processes. contribut applic decisions. perform test technic troubleshooting. rais problems, concerns, priorities, risk issu team. backfil support peer requir applic support. 5+ year experi design develop applic use c# .net framework/cor use microsoft visual studio. experi build web applic use asp.net mvc/mvvc, javascript frameworks, html, css. experi build rest web apis. experi work rdbm like ms sql server, mysql. experi build maintain applic deploy pipelin cloud premis compon would asset strong work knowledg public cloud servic provid (ie, aws) would asset full stack softwar develop experi would asset must elig work canada degree/certif inform technolog equival would asset activ current industri certif would asset found 1988 tempe, arizona 11,000+ teammat 19 countri provid insight intellig technolog solutions™ organ across globe $8.3 billion revenu 2020 rank #409 fortun 500, #15 crn solut provid 500, 2020 crn innov year award 2020 intel innov partner year, 2020 microsoft u.s. partner year worldwid custom experi partner year rank #7 2021 fortun world' admir compani (inform technolog servic industry), #70 fortun 100 best workplac diversity, #296 forb world' best employ (#27 within it), #5 phoenix busi journal 2020 list best place work signatori unit nation (un) global compact affili member respons busi allianc 
504: least 4-5 year program experi digit portfolio experi html, css, javccript/jquery, php, python*, html5 mysql *experi python django cm consid strong asset experi use twitter bootstrap respons layout framework experi mobil develop (ios, android) experi photoshop illustr experi databas structur sql program work project alon team salari negoti base work experience. pleas indic salari expect submit resume. full benefit packag profit share program room grow within compani bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time profit share vision care well program work home 8 hour shift monday friday weekend ye 
505: 
506: program perform data extract product inform requir relationship market activ (mailings, email, telemarketing) mainli sql-oracl accord requir variou intern extern stakehold respect deadlines. understand, analyze, document busi need depart well oper data process processes. activ particip design, programming, implementation, mainten variou data process process oracl campaign production, result monitor report needs. make recommend analyt oper environ (structure, architecture, etc.) implement solut optim process improv team efficiency. act depart repres area share team' data need present impact chang processes. ensur system optim meet busi standard conduct analyses, make recommendations, develop assessments. bachelor’ degre busi administration, busi intelligence, busi comput comput engineering. least 3-5 year relev experi similar posit (other combin train experi may considered). excel knowledg sql language. knowledg pl/sql. good knowledg relat databas (oracle). knowledg snowflak (an asset). knowledg powerbi (an asset). knowledg p&c insur (an asset). bilingual, superior level spoken written english. excel analyt synthesi skills. team player. good organiz skills. attent detail thoroughness. act integrity. award-winning, inspir workplac support peopl recogn great work stimulating, challeng project develop opportun help grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
507: source, select organ inform inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code conduct test perform secur qualiti control python react nativ react.j cellular phone work pressur repetit task attent detail sit stand extend period tight deadlin spreadsheet ms window internet databas softwar devic driver network softwar network secur extranet intranet server file manag softwar secur softwar web servic design softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar desktop applic effect interperson skill team player excel written commun depend judgement organ 
508: casual dress dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care work home 8 hour shift monday friday temporarili due covid-19 
509: organ analyz larg scale mutat data tumor genom sequenc clinic set work close lab softwar team maintain data integr perform analysi mutat across patient cohort qualiti control identifi population-level pattern use standard tool comput framework visualize, brows statist analyz distribut mutat clinic covari prepar statist motiv plot mutat data present develop approach identifi anomal distribut leverag qualiti control process compil report partner collaborators. education: hold master’ degre bioinformatics, data science, biostatist equival industri experience: 3+ year experi work clinic research set relat cancer genom appli tumor tissu analysi and/or cell-fre dna/liquid biopsy. linux/unix: experienc work command-lin interfaces. coding: profici python (desirable) statist languag r. databases: 1+ year experi sql databases, experi aggreg data within across patient cohorts. ngs: experienc handl ng data includ qualiti control/qu assurance. cancer genomics: facil cbioport interfac tool relev api-level packag r python analys interpret somat mutat cancer. tech-savvy: experienc standard ng analysi tool samtools, align softwar (e.g. bwa bowtie), variant detect (e.g. gatk, samtools). ad bonu experi github cloud-bas comput aws. attent detail: uncompromisingli meticul execut analysis. interperson skills: excel commun skills– written, verbal non-verbal. you’r consider abil develop cooper relationship team members. organized: abil organ set priorities. 
510: particip realiz differ develop project within product team aim meet client needs; develop entir function integr complex system using, among others, html, javascript, java sql technologies; ensur qualiti deliver work qualiti assur team creat highli complex applic free bugs; perform effect code reviews; commun implement progress architect and/or project manager; work architect adjust implement unexpect events. design complet technic solut part function develop project; bring idea contribut resolut problem analysi in-depth knowledg field expertise. excel knowledg french english (spoken written); dec bac comput science, engin equivalent; minimum 3 5 year experi web developer; experi interest commun clients; good knowledg java, javascript, ajax, html, css servlets; knowledg javascript debug built-in tool differ web browsers; knowledg one follow environments: netbeans, apache, tomcat, oracl spatial, postgresql / gis, sql server; masteri concept object-ori programming; abl commun idea clearly; abil collabor work team; demonstr profession rigor thoroughness; concern quality; abil manag time across multipl projects. eas complex sql queri design; experi altern databas system (nosql, column-based); experi distribut system hadoop; alreadi develop part project googl map api, openlay leaflet; experienc extjs, jquery, d3 webgl; use manag system confluence, jira, redmin bugzilla. experi necessari tool implement complet ci/cd. 
511: maintain, improv develop data warehous suggest process improv optim improv etl process time system perform guid develop next-gener web-bas monitor portal access display data meaning way direct setup, configuration, test autom batch jobs, scripts, file transfer develop technic document scripts, programs, process applic defin overse best practic long-term qualiti usabl data acquisit chain ensur busi activ perform highest ethic standard complianc canadian solar solut code busi conduct support iso 9001 activ adher health safeti rule compani polici complet duti project assign least 5 year experi variou role softwar develop excel knowledg python languag javascript experi relat databas design, architectur optimization, solid understand sql experi data pipelin etl flow strong experi develop web applic framework django experi develop mobil devic plu prior exposur develop multi-languag applic asset strong work ethic, posit team attitud abl work fast-pac environ excel written verbal commun skill 
512: travail avec l’équip de développ sou la supervis du respons du développ backend maintenir et développ de code en suivant le procédur de l’équip et document le changement fait communiqu avec le membr de l’équip dan le moment de dout réviser et tester son code de façon approprié particip à de réunion d’équip et de département lorsqu requi autr tâche connex diplôm d’étude collégial ou universitair en programm ou informatiqu travail d’équip bonn commun en françai et en anglai habileté et connaiss en programm et base de donné relationnel connaiss en concept de base de donné et de contrôl de version la connaiss de progress open edg (atout) bonn connaiss de html, javascript, jquery, python, linux (atout) expérienc dan le domain du transport (atout) assur collect reer révision salarial annuel rabai corporatif accè au programm d’aid aux employé boni de référenc gl canada appliqu un programm d’accè à l’égalité à l’emploi et invit le femmes, le autochtones, le minorité visibles, le minorité ethniqu et le personn handicapé à présenter leur candidature. l’utilis du masculin est pour alléger le texte. work progress develop team, supervis backend develop manag maintain develop code follow team processes, includ log chang made commun team member moment uncertainti appropri review test code particip team depart meet requir relat task colleg bachelor degre comput scienc program teamwork good commun french english knowledg program relat databas knowledg databas design version control concept knowledg progress open edg (asset) knowledg html, javascript, jquery, python, linux (asset) experi transport group insur rrsp annual salari review corpor discount access employe assist program referr bonu gl canada equal access employ program invit women, aborigin peoples, visibl minorities, ethnic minor person disabl apply. masculin verbag use lighten text. 
513: univers commun colleg graduat comput science, comput engineering, softwar engin relev equival degree; six year experi implement 3-tier architectures, client server architectures, n-tier architecture, servic orient architectur microsoft technologies; hands-on experi design develop custom web-bas applic use web api, asp.net web forms, angularjs, angular 6.0 higher, javascript, jquery, ajax, wcf, c#, css3, html 5, bootstrap, node.j linq; five year experi design pattern mvc uniti ioc, singleton pattern partial views, web api entiti framework; five year experi microsoft stack includ microsoft’ azure; two year experi develop web mobil applic work multipl devic platforms; two year experi creat deliv report use ssr (sql server report services); one year experi creat powershel scripts; experi devop practices; * solid understand testing, instal migrat procedures; advanc ms/sql program experience. strong databas design program skill sql server environment. experi sql server integr servic asset; knowledg team foundat server experi vst system configur method build processes; knowledg sharepoint onlin purpos development/support sites. abil commun clearli stakeholders, end user project managers; track record work team player demonstr work collabor time-pressur environment; applic self-motivated, independent, detail-ori strong organ time manag skill abil assess manag compet priorities; casual dress on-sit park work home monday friday bachelor' degre (preferred) client server architectures: 6 year (preferred) web api, asp.net web forms, angularjs, angular, javascript: 3 year (preferred) develop mobil applications: 2 year (preferred) creat report use ssrs: 2 year (preferred) temporarili due covid-19 
514: casual dress dental care extend health care life insur paid time rrsp match vision care work home 8 hour shift ye 
515: translat busi requir well architect solut best leverag platform lead technic design session document technic solut align busi object manag technic deliveri custom development, integrations, data migrat element b2b commerce.com implement develop custom solut interfac manag technic scope busi expect design manag execut test plan ensur qualiti solut deliv benchmark perform b2b commerc platform demonstr technic thought leadership conduct code review on-go project ensur code qualiti highest level possibl design pattern use appropri project provid technic platform expertis perform architectur design, reviews, & analysi resolv technic problem relat insite/epi commerc applic relat integr entir ecommerc ecosystem good knowledg object-ori programming, databas designing, sdlc extens previou experi implement technolog like: .net core, c#, angular, azure, aws, xml, xsl, web services, sql server, 3rd parti integr tools, commerci ecommerc (b2b b2c) platform aptitud learn new concept technolog rapidly. commun skill explain complex sometim technic topic busi & stakeholders. ensur align high-level architectur exist busi need ensur technic feasibl integrations, requirements, complianc build defin standard best practices. identifi opportun effici improv (like automation) risk reduction. 
516: develop pl/sql routin troubleshoot tune queries, indexes, procedures, aspect databas transform busi requir research win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and sure communicate/alert stakehold needed). primarili focu day-to-day activities. make enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). proactiv put forward idea speak project object (e.g. development, test solutions, tools). complet unit integr test per standard design specs. take part scope assessment, risk cost analysis. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. stay top state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certificate.. experi troubleshoot perform issu databas tier, prefer experi troubleshoot perform multi-ti applic architectur identifi perform issu exists. experi work primari compon oracl db server understand might impact perform size considerations. experi write complex sql statement pl/sql routin advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. readi motiv (a senior lead develop valu subject matter expert) address resolv highli complex multifacet development-rel issues, often independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. inspir posit work environ help champion quality, innovation, teamwork servic business. learn voraciously, stretch thinking, 
517: design develop backend product, includ dotnet base rest api, sql server database. design develop web base applic use javascript, react.js, jquery, html, css. review code handl merg request developers. work senior staff breakdown task provid estimation. collabor team design, develop ship new features. identifi correct bottleneck fix bugs. help maintain code quality, organization, automatization. bs/m comput scienc similar majors. minimum 1 year dotnet work experi and/or object-ori program languages. experi develop microsoft visual studio. familiar c#, webapis, mvc, asp.net. in-depth understand javascript program familiar es6. familiar object-ori design patterns. familiar rest apis. experi ms sql server t-sql language. experi investig solv sql perform issues. understand sql best practic methodologies. experi nosql databas plus. profici understand code version tool git associ best practices. good verbal & written commun skills. familiar aws, azur cloud servic plus. experi node.js, microservic plus. 
518: build maintain core applic develop new back-end servic creat autom test plan write user stori new featur perform peer code review write maintain autom deliveri script provid feedback, insight new idea product road map solv issu make recommend chang improv bachelor' degre comput scienc equal experi familiar test driven develop comfort work agil team experi continu integration/continu deliveri environ previou experi of: javascript, angularjs, sql, aws, git, rubi rails, bash, go 
519: relat database, store procedur strong sql skill essenti experi work team data architect design build integr routin api connector design develop code solv complex technic requir relat creation deliveri geodemograph data proprietari functionality. design, develop, update, maintain relat non-rel databases. design develop code solv complex issues. debug code write unit tests. suggest enhanc softwar product tools. provid support intern extern custom complex product/techn issues. particip creation technic documentation. capabl work high technic level phase softwar development. educ - must diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival experi - minimum 2 year work experi geodemography/softwar develop environment. must also skill four following: use relat / non-rel databas (m sql server, cosmosdb, snowflake, mongodb, etc.) web data technolog .net, .net core, dapper, entiti framework, linq, databricks, spark develop environ - microsoft visual studio, vs code program languag - c#, python cloud infrastructur distribut comput experi unit test librari xunit, mstest analyt skill – effect research synthes complex divers information; use intuit experi complement data design work flow procedures. judgment - display willing make time decisions, includ appropri peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan work activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, give welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea inform manner get others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir new technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – abl clearli commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat well kind peopl organization. abl effect build rapport others. use diplomaci tact. maintain composur show abil resolv conflict gain agreement. 
520: 8 hour shift monday friday senior java developer: 3 year (preferred) enterprise-level applic integration: 3 year (preferred) tibco busi work tibco ems: 1 year (preferred) build java applications: 3 year (preferred) data mapping: 1 year (preferred) java framework tools: 1 year (preferred) xml construct schemas: 1 year (preferred) oop ood: 1 year (preferred) api protocol like soap rest: 1 year (preferred) data encrypt methods: 1 year (preferred) ye 
521: particip phase softwar develop lifecycle, includ discovery, analysis, requir definition, solut design, configuration, code development, testing, deploy support. respons build integr busi applic (such jira, googl ads, analytics, datastudio, freshworks, twillio, relat databases) 3rd parti systems/applications. research make recommend new technolog tool share find team collabor cross-funct technical/non-techn stakehold ensur integr solut support align overal busi strategy. effect extract data varieti cloud platform (ex googl analytics) translat user friendli data maintain manipul googl sheet use googl script transform data use inform busi leader maintain, troubleshoot debug applic integr task requir 1-3 year experi work within fast pace softwar develop environ passion learn new technolog solv busi challeng proven abil work differ technolog & platform experi rest microservic aim interoper across multipl system & technolog experi autom busi applic mainli jira, script runner, jql profici sql well relat databases, googl script postman strong leadership skill abil passion influenc chang throughout differ part busi experi set defin webhook expertis linux shell, python php script experi manual autom tool integromat knowledg experi mobil app develop medical, dental visioncar health spend account well allow (a stipend use see fit: gym membership, school courses, day care, dog walker, video games, food deliveri etc.) unlimit person busi travel coverag akira on-demand video nurs employe famili assist program life, critic ill ad&d coverag support 
522: java 11, spring boot, vuejs, golang mysql, redis, elast stack, apach kafka docker, k8 github, jenkins, intellij slack, googl apps, jira particip product architectur design analysi develop back-end applic use languag java golang. develop front-end applic use js framework vue.j creat maintain test suit variou level (unit, functional, autom not)review code pr (pull requests) promot best practic design guidelin collabor cross-funct project support custom requir gathering, unit user accept test creat manag data schema & content use appropri databas technolog appli ci/cd practic prevent integr problem well ensur code releas point time particip evaluation, benchmark document variou technic solut act point contact custom ensur product develop align commit contribut creation user stori design visual mockup & user interact web interfac promot use best practic agil methodolog design repeatability, usability, testabl support, maintain, help document softwar function activ particip increas team’ collect knowledge, organ attend intern extern trainings. act mentor new develop intern assist oper team provid occasion second-level support minimum 5 year experi softwar develop excel knowledg java. familiar groovi and/or golang demonstr skill web-bas development, includ rest api js framework vuejs/angular/react. experienc divers cloud platform (aws, azure, gcp, cloudstack, openstack)experienc sql nosql databas experienc ci/cd environments.familiar contain technolog (docker, kubernetes, rancher, openshift) profici agil program practic strong analyt mind good dose creativ meticul person strive constantli improv his/her/their compet excel commun skill contribut open sourc project point us his/her/their github account knowledg advanc network (e.g.: sdn, sd-wan, nfv) 10 year busi intern recogn leader cloud comput rank profit 500 list last five consecut year laptop cellphon provid group insur plan employe stock option plan collabor friendli cultur leading-edg 24/7 telehealth lifestyl servic opportun work differ team ongo learn training, certif particip open sourc partner commun weekli (remote) happi hour group onlin game session beehive: encourag urban biodivers enact real systemat chang 
523: assist exist mainten special project necessari manag server backups, logs, system answer inquiri staff regard softwar & network issu daili assist troubleshoot manag hardwar setup, maintenance, troubleshoot deliv technic train new exist staff use softwar combin relev knowledge, experience, technic train knowledg microsoft offic suite, window 7 & window 10 knowledg window server 2008 & 2012 understand network concept (ip address, routers, switches, printers, window activ directory) follow skill requir posit consid asset: knowledg ghost imag experi script language, particularli visual basic experi microsoft access databas advanc profici format microsoft word experi work elite/3m account softwar experi work sap crystal report abil quickli learn new procedur softwar good verbal written commun skill excel organ attent detail abl multitask chang prioriti quickli busi need dictat demonstr profession demeanor, high ethic standards, respect commit servic excel monday friday 
524: flexibl schedul work home 8 hour shift monday friday posit fund feder fund program. elig funding, candid must canadian citizens, perman residents, 30 year age. meet qualifications? machin learning: 2 year (preferred) regression, classification, clustering, neural networks: 2 year (preferred) temporarili due covid-19 
525: enhanc quality, relevance, usabl custom data leverag cleans data analytics, marketing, profit establish metric target improv implement process achiev data qualiti target design build custom focus databas link dispar custom record across enterpris unifi retail commerci view object achiev highest custom experi across channel solid understand experi relat databas work knowledg sql server integr servic profici write debug t-sql code program knowledg (but limit to) c#/vb.net/vb6 experi microsoft offic (access, excel, word) particip analysi client busi object scope project develop use partner softwar includ sap busi object data servic (formerli busi object dqxi). interpret function specif develop job script (build/test) data transform & cleans parser rule tabl develop match rule tabl develop end-to-end job stream interpret function specif develop job script (build/test) data transform & cleans parser rule tabl develop match rule tabl develop end-to-end job stream support write function document use pre-establish templat develop use c#/vb/ssi similar build interfac util bo data servic object analysi custom data qualiti use data cleans profil softwar custom sql databas softwar (m sql server, ms access, ms excel) qualiti assur test perform detail analysi pars match result obtained, compar result multipl softwar system / project particip meet extern intern client research/knowledg improv best practic data cleansing, address standard custom link coordin appli modif databas project manag develop staff defin implement data transfer data convers strategi implement etl process data flow maintain exist t-sql code dts/ssi packag colleg univers degre comput scienc / mathemat relat disciplin minimum 1-2 year work experi data process and/or databas develop abil work team well independ excel analyt problem-solv skill well attent detail document code detail inlin comments, creat clear extern document requir good commun skills, oral written abil commun effect technic non-techn individu abil quickli learn grasp new matching/cleans partner softwar technolog experi market databas industri and/or data cleans match would asset design develop experi sap busi object data servic major plu 
526: minimum 1 year relev experience; diploma comput program relev experience. excel program knowledg php, laravel, html5, css, javascript, vue.j along program relat web development. proven experi sql (mysql, postgresql, etc.) perform databas design understand cross browser compat knowledg agil methodolog devop techniqu practices. demonstr abil work within team. develop support soap rest api strong analyt problem-solv skills. passion search innov solutions. assur dentair assur maladi complémentair du lundi au vendredi valid work permit canada? temporarili due covid-19 
527: particip entir develop lifecycle, focus coding, debugging, optimizing. work close front-end develop interdepend team across studios. implement secur data protection. design integr data storag solut & maintain server infrastructure. deploy game applic io android + adapt new platforms. around 3 year web mobil develop experi relat experi understand html5, css3, nodejs, javascript knowledg server infrastructure; cloud providers; android io develop tools; bug track softwar (e.g. jira); sourc control softwar autom test databas experi degre comput scienc equival collabor spirit excel commun problem-solv skill + plenti flexibl curios willing continu learn (new tools, new techniqu – anyth develop best practic bring innov ideas) cv, highlight background skill 
528: analyz databas system document consumpt patterns, access methods, applic integration, databas featur utilization, current future-st design analyz assess impact due version platform upgrad provid solut address compatibility, break deprec featur perform issu work infrastructur engineers, ba's, developers, tester application/data owner complet design target state environ (compute, storage, databas configuration, applic integration, authent secur etc.) appli corpor industri standard configure, build oper environ (hardening, security, monitoring/alerting, backup/recovery, patch maintenance) gather technolog requirements, document design specifications, submit build request particip environ deliveri analyze, assess, test provid recommend remedi code, resolv queri databas perform issu work technolog owner oper team assess, integr oper backup/recovery, monitor alert solut develop detail implement plan migrate/upgrad re-platform on-premis databas includ cloud environ prepar oper environ (document sops, prepar knowledg base documents, conduct knowledg transfer oper teams) particip deploy post-go-l warranti support expert knowledg oracl databas 10g – 19c, rac, oem, asm, rhel experi planning, assessing, coordinating, implement large-scal data migrat databas upgrad knowledg pl/sql, databas concept (entities, relationships, views, store procedures, function etc), databas connect (odbc, oledb, jdbc), data access patterns, databas links, databas ha/dr, interpret test databas code written other experi databas replic technolog (oracl streams, golden gate, ms sql replication, delphix) experi design build distributed, highli avail databas system experi infrastructur technolog (compute, storage, oper systems, virtualization) familiar cloud databas servic (prefer azur sql database, azur sql manag instance, sql server virtual machines, azur databas migrat service, azur synaps analytics) deploy infrastructur use infrastructure-as-cod (ansible, azur resourc manager) backup/recovery, alert monitor technolog (oem, scom, azur sql analytics, commvault) superior analytical, critic think problem-solv skill excel commun skill (verbal written) comfort present peers, stakehold manag abil work independ effect cross-funct team use agil method practic temporarili due covid-19 
529: translat applic storyboard use case function applications. analyz call stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root caus bugs. particip architecture, coding, design discuss contribut dynam scalabl system handl high throughput video data ingestion. perform mainten program exist applications. ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul system architectur assignment. develop featur improv video product secure, well-tested, perform way. advoc dogfood cultur constantli test product propos quality, secur perform improvements. provid design document document ensur effici maintain reusabl code. provid recommend improv overal develop process. 1-5 year relev experi work cloud nativ applic use object-ori program ( c#, .net, java python). experi sql databas design, optim write queries. experi messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq. cloud comput experi gcp, aws, azure. knowledg docker required, kubernet (nice have). knowledg industri standard protocol video consumpt rtsp, rtmp, webrtc, asset required. knowledg standard protocol consum video stream http live stream (hls) mpeg-dash, asset required. experi program javascript, css html. abl work well pressur respond fast chang prioriti deadlines. post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, relat field. offer full-tim perman employe 
530: html, css bootstrap react node.j & javascript git calsync api mongodb heroku 
531: design, document develop complex ms power platform (power bi embedded) solutions. lead design/requir session product management, data expert end user document/understand report analyt needs. work ux/ui design construct wireframes, mock-ups, agil develop process creat power bi reports. maintain manag data strategi govern curated/shar data model (datasets) understand document data required, data definit and/or model chang propos solut current implementation. work close applic solut architects, data scientist data engin team develop bi solutions, enhanc and/or defin new data integr and/or model efforts. monitor, troubleshoot resolv issu deploy report solut support databas development, architectur data pipelin support data engin architect gener ad-hoc data analysi util power bi, r, python, excel, and/or tools. stay up-to-d new power bi featur function find way introduc organization. work close report developers, applic developers, data scientist devop lead enterpris wide commun practic around power bi self-servic analytics. 4+years’ experi provid busi intellig solut relat power bi, data warehousing, bi testing, analyt engin min 2+ years’ experi power bi report experi develop pbi report dashboard experi build tabular olap data model power bi and/or analysi servic advanc dax develop experi power bi perform model optim experi direct query/import/composit model aggreg power bi must legal abl work canada bachelor' degre inform scienc relat degre strong sql databas develop skill power bi embed applic experi would asset knowledg experi power bi rest api experi ci/cd pipelin data model report curation/promot process autom (everything-as-code). experi data wareh data lake gener big data architectur pattern data profiling, discrep analysi knowledg microsoft azur servic – azur data factory, azur synapse, databrick azur devop autom knowledg agil softwar develop methodolog 
532: 
533: meet team discuss websit front-end design, ux/ui, plugin develop design functions. design build website' front-end ui. creat websit architecture. design manag websit back-end dashboard, includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train teams. monitor perform live website. creating, designing, deploy land pages. knowledg miro, notion, dovetail, figma, airtable, overflow, pen paper, portopie, lookback, maze, trello, optimalsorgoogl forms, typeform, optionalworkshop questions, capian, paper, belveder calendar, zeroheight, a11i project, lighthouse, wave, color oracl would nice necessary. manag analyt report sourc googl analytics, alexa, oribi, hotjar. keep latest trends, stacks, framework front-end/javascript ecosystem. comfort work sometim independ teams. design implement applic use web technolog wordpress, html, css, javascript exposur react, angular agil environ (nice have) work javascript framework web framework necessari undergradu degre design-rel field; graduat degre prefer degre comput science, interact design, ux/ui design, addit relev education. minimum 3 5 year digit design experience, wordpress profession experience, prefer digit design, interact visual design, menus, ui ux proven work experi wordpress develop must. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tools, includ git, mercurial, svn. experi work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil project manage. good commun skills. substanti expertis user interact high-traff web application. solid knowledg front-end markup design frameworks: html/css, bootstrap, materi design, wordpress. firm understand respons web mobil design. expertis either visual design interact design, plu experi continu growth discipline. in-depth knowledg ux/ui principl best practices, user-centr design, design thinking. advanc understand busi process operations, project methodologies, organiz practices, busi transformation. expertis use softwar tool window applications, primari focu php. aptitud exercis sound judgment make decis handl confidenti inform discretion. dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl sever task chang priorities. strong commun establish custom experi skill effect connect, verbal writing, custom relat team courteous effectively. profici adob photoshop illustrator. profici work plugins. profici respons development. portfolio/pdf sampl recent work, includ web mobil case studies. familiar variou host environ relat web applic (email, web servers, dns, etc.) experi code html email familiar access guidelin web develop dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl sever task chang priorities. strong commun establish custom experi skill effect connect, verbal writing, team courteou effect manner casual dress dental care extend health care paid time vision care work home 8 hour shift ye 
534: empow patient share health inform physician before, during, visits, help ensur health record date accur improv patient care. meet grow demand virtual care solut via onlin book system secur messag bring signific benefit patient improv clinic effici reduc need unnecessari phone calls. improv access care replac faxes, calcul wait times, reduc time process access specialist referrals. web develop (vue.j javascript/html) server develop (java/spring/mongodb/jee) cloud saa oper (linux/tomcat/apach web) cryptographi (ae rsa) android tablet develop (java/android sdk) build. build new featur function deliv innovative, scalabl reliabl product solut team proud declar ownership of. play role contribut architectur framework solution. agile. engag agil softwar develop adher reasonably-pac project deadlines. pride set reason expect order priorit qualiti product - life. translat function develop stori self-manag completion. assist guid work junior develop co-op students. priorit quality. member develop team, particip peer code reviews, test automation, ensur releas meet high qualiti standards. propos optim enhanc reliabl speed platform. research analyze. activ particip architectur discussions, present well-thought-out idea evid choos particular tool, process, method. experience. bring 4+ year experi develop b2b product softwar willing dive figur best approach quickly, whether base technolog human-centr approach. exist skill proud resourc lead build new skill grow expertise, includ product cloud server operations. collabor approach. build trust relat effici work across teams, in-person remote. quick adapt prioriti shift take feedback well. comfort ambigu will figur thing clear, defin path process outlined. initiative. critic thinker creativ solv problems, continu pursu knowledge. inspir fast-pac environ rise challeng compet priorities. flexibility. happi work home open sometim work on-sit head offic toronto part flexibl hybrid model plan 2022. 
535: core java develop 5-8 year experience. strong experi real time low latenc multi thread server side applic development. well vers core java 8 prefer knowledg new featur like executor framework gener etc. experi collect hashmap concurr packag arraylist sort algorithm. profici databas manag system sql server, sybase, oracl design querying. fair knowledg j2ee web frameworks, spring, hibern web services. 
536: except .net databas program skill good work knowledg sql server oracl good work knowledg c#, vb script, javascript, visual studio, iis, asp.net, bootstrap jqueri good commun facilit skill deal system user attent detail good-ey user interfac design busi workflow abil grasp busi requir translat system specif demonstr strong written verbal commun skill abil deal end-us professional, knowledgeable, courteou manner good time manag work multipl project quick learner self-start take initi littl supervis abil conduct research internet keep abreast technolog post-secondari educ comput scienc relat field minimum two years’ experi program analysi work multipl develop project experi azur aw asset casual dress dental care extend health care on-sit park paid time vision care work home 8 hour shift monday friday weekend sql: 1 year (preferred) asp.net: 1 year (preferred) ye 
537: vital step releas process valid build prior upload releas client give recommend whether build readi go live lead project plan test phase development. perform risk analysi escal issu manag team necessari particip review requir design coordin develop team schedul testing, determin test scope resourc products, live develop build test plan ensur complet test coverag effect commun statu qa plan manag develop team manag jira database, bug reports, test develop mileston product submissions. track publish product metric illustr success identifi area improvement. work qa outsourc team facilit effect test result reporting. test game identifi softwar defects, write bug reports, run test case verifi fix recommend improv qa processes. proactiv gather feedback user (i.e. forums) monitor custom satisfact test fast-pac environ long short develop cycl work designers, develop pm identifi defin test risk support live rapid deploy servic share expertis qa workflow peer team members, encourag best practic test test automation. 3+ year test experi game industry, ideal mobil games. 1+ year overse day-to-day task team. complet sqe softwar test certif recommended. basic understand softwar code. abl navig understand code common languag javascript php. (abil write code optional.) profici android appl devic team player strong commun skill strong aptitud learn quickli effect sens humour work hard, play hard attitud together, creat support best game ever made. excel understand english language. abl write concis well-organ documents. precis written expression. solid leadership skill experi work within short deadlines, abil work pressur patienc perform detail repetit testing. 
538: architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend servic manag devop code review qualiti intern extern team design, develop, document, maintain api serv full suit digit products/app integr mainten extern api web applic (apps, ticketing, etc.) design, build maintain relat nosql databas includ data warehous monitor support infrastructur system (cloud services, databases, applications) make everi user interact product delight polish experience, contribut cultur excel around creativ use technolog research develop fulli optim frontend experi web mobil incorpor performance, best practices, accessibility, seo consider follow industri trend maintain strong interest cutting-edg technolog translat applic storyboard use case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code help maintain code quality, organization, automat strong knowledg react.js, redux,c#,.net core framework 5+ year relev experi develop web app fast-pac environ deep knowledg rest api design development. (graphql plus) building, documenting, maintain public privat api experi util cache, messaging, async processing, etc. onlin servic experi develop progress web app (pwas) lighthous test updat familiar visual studio, vs code, azur familiar webpack, npm, grunt, front-end packag manag strong profici javascript, css, sass, less, mixins, es6, typescript strong understand object-ori program familiar variou design architectur pattern like mvc, mvvm, mvp familiar entiti framework, microsoft sql server, azur experi popular web applic framework abil write high-performance, highli scalabl applic knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic experi creat databas schema repres support busi process experi work design teams, work tool like adob xd experi build single-pag app front-end librari react js profici understand code version tool git, github, bitbucket genuin excit solv problem strong sens empathi work partner team member salari rang commensur experience. full health benefit packag includ full-tim staff, well option particip employe stock option program. 
539: 
540: 
541: work across busi defin test suit new featur work improv qualiti effici softwar releas process work test autom team creat new regress suit ensur usabl ux consist maintain reduc number bug outag experienc custom hire language-agnost way, whatev skillset we'r happi hear - check current stack here. team-oriented, keen share knowledg open give (and receiving) continu feedback build well-docu audit test script experi build test suit scratch understand tradeoff qualiti provid coverag strong commun thrive work cross-funct disciplin oper design growth financ love learn new skill want develop exist one maximis potenti care impact, love challenge, take ownership work. team-oriented, keen share knowledge, open give (and receiving) continu feedback. strong commun thrive work cross-funct disciplines, includ operations, design, product. demonstr prior experi build test autom environments. pragmat approach ensur level test excel within team across business. comfort test across stack, ui api, mobil well! demonstr valu central cultur business; candid, curious, focused, humbl gritty. 
542: code test program alreadi develop softwar mobil app. execut code build test product environments. fix bug exist code. collabor product, design, market teams. provid testing, documentation, training, support third-parti softwar products. resolv user-submit problem questions. experienc code languag c# .net core framework abl use aw dynamodb redi (our database) swift 5 io experi plu minimum 3 experi softwar develop base montreal bonu pay casual dress compani event on-sit park work home 8 hour shift temporarili due covid-19 
543: make endpoint frontend app backend servic use / write wrapper api develop abil track workflow whenev needed. identifi code problems, build solut complet code review developers. maintain codebas make improv necessary. logging, error report analytics. review access part develop process. collabor team get technic requir develop solution. knowledg databas manag architectur (nice have) understand technolog team using. work design help understand possibl technic restrict familiar micro servic architecture. maintain best security, reliabl perform practices. assist rapidli test solut team. develop scalabl solut perform secur mind. ensur cohes experi across multipl devices. respond incid manag call 24/7 on-cal schedul identifi product issu provid resolut passion new technologies, kept date top trend love bring new idea team experi architectur microservic expertis write rest api experi incid manag experi use node.j familiar build implement unit integr test will work, occasion, soap api familiar secur authent standard oauth & jwt experi work agil scrum environ 
544: instal cm websit (wordpress deployment) cm custom configur develop server-sid applic mobil app (custom web development) connect two web applications/databas use provid api (integr web development) integr data variou back-end servic databas conduct database, data manag oper lamp administr configur work web design match visual design intent conduct web server configur creat maintain softwar document perform relat duti assign minimum 2 year full-tim posit experi web develop strong program skill in-depth knowledg modern html/css, respons design advanc understand web applic work includ security, session management, best develop practic basic knowledg dn ip rout princip basic knowledg common cm system – word press, open cart, joomla, etc. basic knowledg mvc design architectur php php framework understand experi work linux base server workstations. basic knowledg lamp oper essenti mysql oper suitabl job portfolio may request experi work whm cpanel web server oper optim strong abil acquir new knowledge/research/learn new technolog great commun skill confid field 
545: help execut plan climat solver community, especi deliv technic prioriti associ databas build app’ current code & also creat new featur grow, advis execut team overal vision/direct project. develop oathe’ websit (www.oneactatatime.org), especi help migrat wordpress, strong possibl work land page databas project well. write autom unit and/or integr tests, mostli use selenium webdriv (on java), especi check integr app key updat addit new features. perform secur test ensur applic compliant modern web secur standards. coordin effort third-parti solut provid ensur project properli scope stay updat emerg technolog trend relevance. use program best practic creat implement custom code, particular, complet task like creat visual dashboard summar app activity, develop test framework ensur app free bugs, integr databas third-parti software/api’ relevant. work brother oath team explor feasibl mobil applic futur develop current application’ ux/ui respons mobil device. help team wide varieti tasks, includ analysi metrics, creation standard develop protocol busi develop functions. gain understand life non-profit start-up, part earli growth learn work well fast-pac environ involv wide varieti tasks. learn challeng involv implement environment technolog global scale creat code social good, directli relat web, applic content development. understand import commun outreach, individu & organiz level opportun implement inform technolog (it) theori action! pursu complet degree(s) diploma(s) comput science, inform technology, system & network softwar engineering, it/ technolog manag similar. prior web develop experi (ideal 2-3 years), familiar code languag note above. may test technic compet interview. excel organizational, time manag problem-solv skills. bilingualism, previou ngo experi & familiar remot work also assets. all, we’r look someon understands, embrac & keen share oath etho help earth one act time! want folk passion environment, desir make differ planet, believ power individu action togeth make massive, collective, global impact. applic must legal entitl work canada & specif nova scotia. applic must meet elig criteria scienc horizon grant: https://cleanfoundation.ca/science-horizons/ share link tech project github? would love see past develop work! relev current platform, specif experi code php & use laravel framework? interest work oath & specif climat solver commun platform? ye 
546: provid consult servic new initi small medium complexity. monitor act servicenow incid ticket servic requests. develop support home & auto data ecosystem via datastag etl jobs. creat modifi jcl job schedul document needed. develop support app connect servic home & auto insur partner, onlin custom portal, custom master data manag database, salesforce. creat chang record deploy code behalf teams. contribut success project complet identifi risk developing/recommend mitig strategies. support effort deploy devops, api, cloud solutions, well contribut overal optim across platforms. may act team leader, provid direction, expertise, feedback, coach develop build capabl junior staff. continu enhanc skill build knowledg app connect datastag technologies. evening/weekend work requir deployments, maintenance, dr testing. may requir hour support, pager rotation. 3+ year work experi databas (e.g. db2) sql language. 3+ year work experi variou program languag java c sharp. standards, methodologies, sdlc, inform secur & audit requirements. knowledg creat formal written deliver document ensur design, code document align enterpris direction, principl standards. work knowledg jcl familiar etl tool (eg. datastage/informatica, etc) insur industri knowledge. 
547: design develop secur rest api servic design develop secur databas middlewar perform autom set unit test autom test ensur proper log report databas applic failur error design schema robust sql databas consider client busi process implement complex sql queri store procedur microsoft sql server implement jwt authent perform code review mentor develop vari skill level support production, staging/qa, develop environ need minimum 3+ year experi sql develop experi end end develop node.j applic experi microsoft sql server experi rest api design, development, implement crud function abil proactiv identifi system problem minim databas downtim strong knowledg databas develop schema design use mysql deep knowledg softwar architectur design, design patterns, commun system design diagram strong knowledg git workflow control – use bitbucket strong understand experi test debug familiar work agil team scrum develop process / server administr experi experi cloud technolog docker abil ensur respons ci/cd system experi react/react nativ hook commun posit honestli strong work ethic take ownership work trust work team eager learn continu strive improv skill craft empathi cowork care need client user passion develop product great user experi full time, 6-month contract, possibl extens location: remot within canada - we’r base vancouver, bc! applic across canada encourag apply. must abl work pst time zone work home, flexibl hour onlin virtual offic space game food social night cool awesom team work with! flexibl schedul work home 8 hour shift monday friday sql development: 3 year (required) ye 
548: 5+ year java develop experience. experi varieti java technolog (java ee, spring, etc). experi node.j flavour javascript. experi web servic (rest api). experi oracl and/or rdbms. understand no-sql databas (mongo). experi front-end technolog like html css. experienc in, well-suit agil develop environment. strong understand softwar develop lifecycle. natur problem-solver; driven; quick learn. positive, collabor construct true team player. skill angular. experi solr. experi json, xml. experi gwt vaadin. 
549: passion knowledg proprietari softwar product order success plan, execute, support client implementation, post-implementation, featur releases, attent manag client expect provid busi process subject matter guidanc assist team member use industri best-practic proactiv particip engag develop architects, design specif enhanc product focus busi valu assist daili management, prioritization, administr softwar product backlog, well intern extern project mandat ensur project deliverables, success assist develop qualiti assur (“qa”) team qa certif process produc high-qual product meet client intern specif well high technic standard gener idea solut make custom competit success see idea come life autonom self-start prefer collaborative, agil work environ clear understand agile, kanban, full softwar develop life cycl solid understand project manag principl strong interperson account manag skill abil present train group people, clients, clear concis manner 1+ year experi softwar implement deliveri and/or applic support enterprise-level instal (5+ year preferred) experi ms-sql server and/or databas structur principl experi asset-bas financ applic prefer experi equip finance, asset back structur finance, securitization, fund administr account principl prefer bachelor’ degre busi administration, mathematics, comput scienc appli scienc asset cfa design and/or pmp certif consid asset competit compens flexibl work home collabor organ recept new idea strong benefit package, includ vision, medic dental profit share bonu program global career opportun ongo train profession develop fun results-driven work environ 
550: build backend api featur databas design meaning contribut product planning, project manag task overal compani develop mentor lead medium size team handl task creation, task breakdown, distribut improv infrastructur continu improv backend team five (5) year work experi develop agenc compani develop environ experi lead small midsiz multi product backend team demonstr abil mentor, grow team member well provid technic guidanc oversight implement direct experi design rest api microservic architectur in-depth experi laravel/lumen framework strong databas design optim experi solid experi debug identifi perform bottleneck experi postgr (sql) redi (in-memori db) similar strong knowledg secur best practic good work knowledg api/microservic authentication/secur flow (jwt, oauth similar) experi build maintain compos packag experi write maintain autom unit/feature/mut test (phpunit, infection, bats) solid analyt problem-solv mindset combin experi troubleshoot larg scale system github profil sampl project would like showcas experi work start-up environ two (2) year work experi dev agenc compani environ substanti experi rust/node.j and/or python program languag ecosystem experi ci/cd system (circleci similar) in-depth knowledg linux system (specif ubuntu/apline) contain tool experi docker kubernet solid understand build scalable, high perform system servic profici linux shell script (bash 5.x) experi work modern framework vuejs, nestj expertis big data, analytics, machin learning, data personalis temporarili due covid-19 
551: monday friday java: 8 year (preferred) spring boot: 4 year (preferred) spring: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
552: relat database, store procedur strong sql skill essenti experi work team data architect design build integr routin api connector design develop code solv complex technic requir relat creation deliveri geodemograph data proprietari functionality. design, develop, update, maintain relat non-rel databases. design develop code solv complex issues. debug code write unit tests. suggest enhanc softwar product tools. provid support intern extern custom complex product/techn issues. particip creation technic documentation. capabl work high technic level phase softwar development. educ - must diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival experi - minimum 2 year work experi geodemography/softwar develop environment. must also skill four following: use relat / non-rel databas (m sql server, cosmosdb, snowflake, mongodb, etc.) web data technolog .net, .net core, dapper, entiti framework, linq, databricks, spark develop environ - microsoft visual studio, vs code program languag - c#, python cloud infrastructur distribut comput experi unit test librari xunit, mstest analyt skill – effect research synthes complex divers information; use intuit experi complement data design work flow procedures. judgment - display willing make time decisions, includ appropri peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan work activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, give welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea inform manner get others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir new technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – abl clearli commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat well kind peopl organization. abl effect build rapport others. use diplomaci tact. maintain composur show abil resolv conflict gain agreement. 
553: develop new prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health inform data exchang standard organ hl7 ihe, especi case mobility. modifi exist applic use appropri methodolog ensur softwar servic meet qualiti best practic set partner. follow scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. provid appropri reason behind chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. use sourc control system work item track system ensur time work featur effort tracked. work appli research staff partner organ identifi requir prototyp applications. provid architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur within fd implement delivered. respons document “as-built” system help co-op student team members. use work item track system assign work co-op student iteration. read perform research chang user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos chang (featur requests) correct gap new hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum three (3) year post-secondari educ comput softwar analysi & design relat field study; equival combin educ experience. canada health info way standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif experi would consid asset. certif scrum/agil methodolog would consid asset. minimum two (2) year experi develop web and/or desktop applic use java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server side technolog use use web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). least one two year experi deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun work effect inter-cultur divers group students, employe community. 
554: perform regular updat websit includ upload provid content help improv current site deploy adjust function access maintain access audio broadcast podcasts, streaming, rss feed creat html email viewabl major client identifi problem uncov test and/or user feedback alert team member evalu code ensur valid, properli structured, meet industri standards, compat browsers, devices, and/or oper system maintain understand current web technolog program best practic continu educ maintain e-commerc site implement chang troubleshoot assign help lead implement new initi requir assist staff member constitu technic websit email issu need maintain web server manag domain updat need diploma degre web develop relev experi equival code abil html, css, javascript, php thorough knowledg laravel ecosystem outstand time-manag problem-solv skill server administr knowledge/experi databas knowledge/experi asset work knowledg adob cc (illustrator, photoshop, indesign, acrobat pro) asset web design asset charact honour other account motiv action grace relationship excel pursuit glori god joy atmospher 
555: lead develop machin learn product model incept product collabor cross functional, agil team data engineers, ml experts, project manag solv busi problem appli experi drive best practic ml, data engineering, product architectur build, automate, maintain machin learn pipelin train machin learn model distribut system use production-first mindset consult project feasibl prototyp respect performance, time, qualiti cost maintain expand knowledg ml/ai current technolog train opportunities, conferences, etc. degre disciplin as: data science, appli math, appli scienc / engineering, economics/econometrics, manag scienc / oper research, relat area skill commun proven record lead project across disciplin quick learner abil think box advanc knowledg ml models: deep learning, reinforc learning, nlp, other hands-on experi expertis differ ai/ml framework keras, pytorch, tensorflow, sparkml, scikit-learn experi develop deploy recommend system stay abreast new technolog techniqu ml/ai space advanc python develop skill excel code design (oop, algorithms, data structures) experi ci/cd pipelin experi sql databas system oracle, sql server, teradata experi distribut data comput resourc hadoop, hdf general, docker, dask hands-on experi defin operation ml model oper system 
556: relat database, store procedur strong sql skill essenti experi work team data architect design build integr routin api connector design develop code solv complex technic requir relat creation deliveri geodemograph data proprietari functionality. design, develop, update, maintain relat non-rel databases. design develop code solv complex issues. debug code write unit tests. suggest enhanc softwar product tools. provid support intern extern custom complex product/techn issues. particip creation technic documentation. capabl work high technic level phase softwar development. educ - must diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival experi - minimum 2 year work experi geodemography/softwar develop environment. must also skill four following: use relat / non-rel databas (m sql server, cosmosdb, snowflake, mongodb, etc.) web data technolog .net, .net core, dapper, entiti framework, linq, databricks, spark develop environ - microsoft visual studio, vs code program languag - c#, python cloud infrastructur distribut comput experi unit test librari xunit, mstest analyt skill – effect research synthes complex divers information; use intuit experi complement data design work flow procedures. judgment - display willing make time decisions, includ appropri peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan work activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, give welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea inform manner get others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir new technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – abl clearli commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat well kind peopl organization. abl effect build rapport others. use diplomaci tact. maintain composur show abil resolv conflict gain agreement. 
557: develop new prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health inform data exchang standard organ hl7 ihe, especi case mobility. modifi exist applic use appropri methodolog ensur softwar servic meet qualiti best practic set partner. follow scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. provid appropri reason behind chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. use sourc control system work item track system ensur time work featur effort tracked. work appli research staff partner organ identifi requir prototyp applications. provid architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur within fd implement delivered. respons document “as-built” system help co-op student team members. use work item track system assign work co-op student iteration. read perform research chang user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos chang (featur requests) correct gap new hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum three (3) year post-secondari educ comput softwar analysi & design relat field study; equival combin educ experience. canada health info way standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif experi would consid asset. certif scrum/agil methodolog would consid asset. minimum two (2) year experi develop web and/or desktop applic use java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server side technolog use use web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). least one two year experi deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun work effect inter-cultur divers group students, employe community. 
558: perform regular updat websit includ upload provid content help improv current site deploy adjust function access maintain access audio broadcast podcasts, streaming, rss feed creat html email viewabl major client identifi problem uncov test and/or user feedback alert team member evalu code ensur valid, properli structured, meet industri standards, compat browsers, devices, and/or oper system maintain understand current web technolog program best practic continu educ maintain e-commerc site implement chang troubleshoot assign help lead implement new initi requir assist staff member constitu technic websit email issu need maintain web server manag domain updat need diploma degre web develop relev experi equival code abil html, css, javascript, php thorough knowledg laravel ecosystem outstand time-manag problem-solv skill server administr knowledge/experi databas knowledge/experi asset work knowledg adob cc (illustrator, photoshop, indesign, acrobat pro) asset web design asset charact honour other account motiv action grace relationship excel pursuit glori god joy atmospher 
559: lead develop machin learn product model incept product collabor cross functional, agil team data engineers, ml experts, project manag solv busi problem appli experi drive best practic ml, data engineering, product architectur build, automate, maintain machin learn pipelin train machin learn model distribut system use production-first mindset consult project feasibl prototyp respect performance, time, qualiti cost maintain expand knowledg ml/ai current technolog train opportunities, conferences, etc. degre disciplin as: data science, appli math, appli scienc / engineering, economics/econometrics, manag scienc / oper research, relat area skill commun proven record lead project across disciplin quick learner abil think box advanc knowledg ml models: deep learning, reinforc learning, nlp, other hands-on experi expertis differ ai/ml framework keras, pytorch, tensorflow, sparkml, scikit-learn experi develop deploy recommend system stay abreast new technolog techniqu ml/ai space advanc python develop skill excel code design (oop, algorithms, data structures) experi ci/cd pipelin experi sql databas system oracle, sql server, teradata experi distribut data comput resourc hadoop, hdf general, docker, dask hands-on experi defin operation ml model oper system 
560: 
561: ensur smooth deliveri softwar variou test stage product work develop team support chang need development, test product environ maintain multipl stage product environments, includ setup, continu delivery, monitor troubleshoot setup document devop procedures, make sure procedur follow team commun developers, intern extern team setup maintain environ integrity. take ownership necessari troubleshoot resolv failur dev, test product environment; work close develop qa team drive resolution. understand, enforc follow compani secur polici plan execut mainten deploy product server after-hours. 24x7 on-cal emergency. 5+ year experi devop role manag ha environ build microsoft stack technolog understand differ softwar develop methodolog understand modern web applic architectur (webforms, mvc, spa, webapi, microservices, web services) expert experi manag troubleshoot ha environ ii experi ms visual studio build tool (jenkins) experi sourc code manag tool (svn) expertis window system administr experi microsoft sql server dba functions, sql ag, knowledg t-sql, troubleshoot (mssql 2016/2017) excel knowledg http (certificates, tls, cipher etc.) experi vm environ experi powershel experi 24×7 product environ deliv high avail mission-crit applications; avail on-cal experi implement manag technolog busi process around secur chang manag 
562: vou participerez en tant que membr de l'équip de développ de logiciel et dirigerez le développ d'un compos logiciel spécifiqu afin de fournir de fonctionnalité commercial et de compos logiciel conformé aux calendri de livraison établis. vou étudierez et analyserez de technolog nouvel ou existantes, de logiciel de tierc parti et de outil de développ pour résoudr le enjeux et le problèm techniqu afin de répondr à de spécific de concept spécifiques. vou créerez de concept logiciel détaillé en utilis de méthodolog et de outil reconnu par l'industrie. vou étudierez, comprendrez et analyserez de manièr autonom le problèm lié aux systèm et produit exist et patrimoniaux, afin de propos de solut aux problèm exist et de contribu aux test et à la document de ce changements. vou développerez de manièr autonom de logiciel en utilis de langag et de outil logiciel connu dan le domaine, ainsi que le norm et le direct établi par l'entrepris et le pratiqu exemplair de l'industrie. vou développerez de manièr autonom de logiciel testabl et mainten conform aux conceptions. vou travaillerez en étroit collabor avec l'assur qualité pour fournir de l'aid dan la définit de jeux d’essai et la création, la révision et l'exécut de plan de test. vou passerez en revu la document sur le produit et le notic techniqu pour en vérifier l'exhaustivité et l'exactitude. particip member softwar develop team lead develop specif softwar compon deliv busi featur softwar compon accord establish deliveri schedules. investig analys new exist technologies, third parti softwar develop tool solv technic challeng issu order meet specif design specifications. creat detail softwar design guidanc technic leadership use well known industri accept methodolog tools. independ investigate, understand analys issu exist legaci system product propos fix exist issu well provid assist test document changes. independ develop softwar use industri well known softwar languag tool compani establish standard guidelin industri best practices. independ develop softwar conform designs, testabl maintainable. work close qualiti assur provid assist defin test cases, creating, review execut test plans. review product document technic instruct complet accuracy. baccalauréat en génie informatique, en génie logiciel ou en informatique. de 5 à -8 an d'expérienc pratiqu direct en développ de logiciels. maîtris de la concept et de la mise en œuvr d'interfac orienté objet. maîtris de microsoft .net framework et de langag et outil de développ connex (c#, mvvm, wpf, wcf, entiti framework et (ou) linq). compréhens de technolog web tell que meteor js, react, node.js, mqtt, javascript, jquer.i compréhens de technolog de base de donné tell que microsoft sql server, sqlite, mongo db. motiv et capacité de travail en équipe. expérienc de systèm de gestion de version et de outil de gestion de changement (par exemple, git, mercurial, subversion, etc.). solid capacité d'analys et de résolut de problèmes. capacité de s'exprim en françai et en anglais. compréhens d'un langag tel que c/c++. compréhens de la mise en œuvr d'une concept et d'une architectur orienté ver le base de donné et le services. compréhens de pratiqu modern de essai unitair et de principaux environn de développ de fournisseurs. compréhens de la concept et de la mise en œuvr de systèm à grand échelle, multifilièr et asynchrones. compréhens de protocol de commun web tel que http, https, web socket, udp, etc. compréhens de protocol et modèl de sécurité pour le applic web et le cadr de développement. compréhens du systèm d'exploit windows, de la plateform de serveur web et d'applic basé sur window et de leur modèl de sécurité. compréhens de microsoft azur paas. bachelor' degre comput engineering, softwar engin comput science. 3-5 year direct hands-on softwar develop experi profici object oriented, interfac driven design implementation. profici microsoft .net framework relat develop languag tool (c#, mvvm, wpf, wcf, entiti framework and/or linq). understand web technolog meteor js, react, node.js, mqtt,javascript, jquery. understand databas technolog microsoft sql server, sqlite, mongo db. must self-motiv abl perform well collabor team environment. experi sourc control system chang manag tool (e.g. git, mercurial, subversion, etc.). strong analyt problem-solv skills. fluent french english. understand languag c/c++ understand implement databas driven servic orient design architecture. understand modern unit test practic major vendor frameworks. understand larg scale, multi-thread asynchron design implementation. understand web-bas commun protocol http, https, web socket, udp etc. understand secur protocol model web-bas applic develop framework. understand window oper system, window base web applic server platform secur models. understand microsoft azur paas. la société de contrôl et chacun de se filial canadienn s'engag à fournir de mesur d'adapt raisonn aux postulants, candidat et employé handicapés, conformé à la législat sur le droit de la personn applic et, en ontario, conformé à la loi sur l'accessibilité pour le personn handicapé de l'ontario (« lapho »). sur demande, de mesur d'adapt seront prise à tout le étape du processu de recrut et de sélection. le renseign que vou fournirez concern le mesur d'adapt seront traité de façon confidentielle. une copi de politiqu de la société de contrôl johnson rel à la lapho applic est dispon sur le site www.johnsoncontrols.com/car à titr de référence, et peut être mise à votr disposit dan de format access sur demande. 
563: map as-i process translat process autom step work stakehold defin manual rule use today govern process translat rule autom command ensur job autom process run base determin timefram configuring, test deploy autom integr intern extern databas particip peer-review ensur project architectur integr maintain throughout integr monitor measur effect bot report impact solut manag project throughout full develop life cycl including: understand need clients, make recommend needs, designing, developing, implementing, deploying, support solutions. develop document requir phase throughout develop lifecycl abil take abstract thought translat process busi logic provid reason accur task/project time estim manag & stakeholders. provid adjust manag & stakehold needed. report manag and/or supervisor statu current develop projects. minimum 3 year experi object-ori program (c#, c++, vb, java, .net python) educ requirement: bachelor’ degree, comput scienc prefer certif preferred: uipath advanc develop certif minimum 3 year experi uipath & microsoft power autom & microsoft flow minimum 3 year experi databas develop manag abil develop work compon integr larger deliveri packag minimum 3 year experi javascript, jquery, css plus. experi sourc control tool git experi rpa solut experi dashboard, report analyt tool abil work pressur deliv qualiti solut client within short time frame. abil work multipl project time shift seamlessli technologies. thank applic apply, candid select interview contacted. 
564: develop cutting-edg onlin platform effici onlin servic collabor game product team harbour partners. analyz break featur request provid solut realistic, robust, achievable. work within time resourc constraints. collabor mani product support team montreal around world. improv product identifi fix bug report partners. document work. remain inform latest technolog advanc onlin servic games. experi go, c# c++ program experi onlin servic develop keen interest microservic development, cloud technologies, work devop mindset abil learn quickli autonomi resourc interperson commun skill collabor spirit experi develop oper onlin servic game experi docker kubernet experi aws, googl cloud azur servic host infrastructur databas program (sql nosql) develop experi soni microsoft consol 
565: sql vba program – minimum 2 years' experi expertis creat forms, report user interfac abil troubleshoot errors, issu experi excel spreadsheet (importing, exporting, cleaning) abil handl data multipl sourc except written verbal commun skill english detail deadlin orient must legal elig work canada 
566: 8 hour shift python: 7 year (preferred) django: 7 year (preferred) oracle: 4 year (preferred) 
567: develop, design, configure, test deploy new enhanc applic includ limit to, modules, workflows, catalog requests, scripts, reporting, data imports, custom scripting, third-parti softwar integrations, user interfac servicenow platform component. combin busi knowledg analyt insight program skill develop applic manag busi requir ensur technic deliverables. ensur solut architectur analysis, design direct develop activities, specif emphasi lead effort involv process, solut design, integr ensur technic leadership assur best practic respond manag servicenow issu includ troubleshoot servicenow upgrades, patching, releas management. produc detail document requir train relev work. maintain up-to-d document relat applic administr configuration. document support technic architectur clearli understood architects, develop tester manag servicenow instances, includ data management, tabl maintenance, overal secur platform, configur servic level agreements, develop workflows, busi rules, ui pages, ui actions, ui policies, catalog item etc. updat exist solut requir revis contribut continu improv processes, standards, work methods, tool ensur adher cord qualiti standards. drive develop execut servicenow project activities, work project team define, sequenc estim durat project activ durat schedul meet project object integr architect complex system like servicecloud (client face technology), remedi supplier-bas tool enabl igm’ day day oper envis enabl long term servicenow capabl outsid servic manag oper manag suit (ie. custom servic management, cloud management, etc) design architect servicenow cmdb discoveri job work directli busi client understand specif busi process busi driver busi strategi across busi unit; identifi commun result futur need opportun busi servic enabl via servicenow, overse technic development, test deliveri busi solut duti assign experi (3-5 years) implement support itsm itom suites, includ strong skill discoveri experi (3-5 years) itil methodologies, architecture, javascript, web softwar design principals, databas architecture, relat databas experi (3-5 years) scripting, system definition, busi rules, menus, ui/forms, ui actions, content management, imports, transform maps, web servic (soap, rest, includ cross-brows compatibility), notif (e.g. xml, html, ajax, css, http, tcp/ip, etc.) experi (3-5 years) util angularjs, javascript, glidescript, json, jelly, soap, databas manag concept experi (3-5 years) ident manag / authent approach (token, saml 1.1, saml 2.0), integr (ldap, activ directory) singl sign-on use variou authent method servicenow fundament administr certif requir servicenow implement specialist two applic requir servicenow certifi applic develop desir bachelor' degre comput inform systems, manag inform systems, comput scienc equival excel commun skill strong person commit qualiti servic abil organ work project work across multipl project ms platform script knowledg sql server databas knowledg canadian financi industri experi 
568: great commun excel judgement decision-mak skill strong time-manag skill high technic abil associate' degre bachelor' degre comput science, busi inform systems, similar field, equival work experi requir strong function program background (erlang/elixir plus) experi distribut system (both comput data replication) confid work variou linux environ strong git skill nosql experi (couchdb plus) experi amqp (rabbitmq plus) experi realtim system experi voip, sip, webrtc experi build robust rest websocket api kazoo stack (kamailio, freeswitch) plu abil perform code reviews, creat detail plan willing work collabor develop team excel technical, troubleshoot analyt skill telecommunications/voip experi understand network topolog telecommun architectur plu love problem solving, puzzl anyth make scratch head! you’r coder good year experi build stuff, isn’t afraid learn, tri new things, challeng statu quo bonu point actual use similar tool today, don’t we’r happi teach you’v got project belt, you’v made mistakes. valu peopl learn mistak improv tini way everi day. cours don’t make mistak know use autom test product monitor catch next time around ;) might side project display love tinkering, tri learn new things. you’r also activ open sourc community, github account excit share us project you’v work on! know get work done without micro-managed, use initi right thing right time. love take ownership problem solution, collabor see deliv value. give opinion, ask question aren’t afraid suggest better solut will take calcul risk good product compani you’r comfort give receiv feedback strong sens ownership passion engin great product stellar user experi open cultur openli share result input truli valu work mean part team work hard, fast fun! aim keep grow company, team, individuals. compani made truli except peopl found career-mak opportun get integr part build amaz product client experience, compani big enough growth lean enough get stuff done! work-lif balanc encouraged, sometim enforced! ;) offer flexibl work schedules, open vacat policy, extend benefit plan larg yaletown offic - complet snack arcade! dog-friendli offic truli best worlds: agil flexibl startup – back one big player telecom valu individu contribut team member collaboration, personality, growth, great results, bake good wholeheartedli encourag full medical/dental/vis benefit 401k match paid time (pto) paid holiday 
569: expert rest api best practic methodologies. build reusabl code librari futur use optim applic maximum speed, scalabl maintain adher secur data protect requir write code design implement data storag solutions. abl work azur storage, sql database, nosql json. ensur key uptim metric perform time met collabor team deploy featur profici knowledg back-end program languag node.j & python. profici understand code version tools, git basic understand sql retriev data databas nosql. basic understand front-end technolog platforms, javascript, html5, css3 understand access secur complianc {{depend specif project}} user authent author multipl systems, servers, environ abl understand databas schema repres support busi process implement autom test platform unit test understand “session management” distribut server environ solid understand microsoft azur cloud work knowledg distribut blockchain framework includ solidity, quorum, truffl agil methodolog cloud servic / system cloud secur blockchain javascript jenkin node.j python competit salari benefit opportun work passion driven individu flexibl schedul remot work 
570: bachelor' degre comput science, relat technic field, equival practic experience. 2 year experi manag customer-fac project troubleshoot technic issues. experi databas technolog (such teradata, netezza, oracle, sql server) data wareh concepts. experi write softwar java python, sql. experi work etl/elt, report analyt tools. experi secur data warehous cloud environment. experi design data warehous technic architectur infrastructur components. experi non-rel platform tool large-scal data process (e.g. hadoop, hbase). experi technic consult work cross-funct team customers. provid technic expertis googl cloud platforms’ suit big data technolog includ bigquery, looker, pub/sub, dataflow, cloud data fusion, cloud storage, cloud composer, data catalog. trust technic advisor customers, solv data challenges. creat deliv best practic recommendations, tutorials, blog articles, refer code, technic presentations, adapt differ level busi technic stakeholders. identifi build migrat acceler aid custom modern exist data warehous ease. travel 30% time in-region meetings, technic reviews, onsit deliveri activities. 
571: creat framework adopt multipl project set framework follow set best practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data – 3+ year hand experi relat databas – 3+ year hand experi java program – 3+ year hand experi set data pipelin use java open sourc tool (nifi preferred) – 3+ year kafka – 2+ year hand experi custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ year enterpris schedul (autosys, etc.) – orchestr pipelin fi/bank experi agil experi hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill – verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir big data: 3 year (preferred) relat databases: 3 year (preferred) java: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
572: 
573: least two year experi one object orient program languages, java c++ least one year experi use test framework, junit colleg diploma softwar development, undergradu degre math, comput scienc engineering. passion learn new thing solv complex problem willing work collabor team success measur accomplish togeth interest artifici intelligence/machin learn algorithm develop experi work kubernet experi work cloud environ aw azur experi work sourc control pull request experi ci tool jenkin azur pipelin experi build multi-thread applic experi use nosql database, elasticsearch mongodb extend health care monday friday 
574: capit market background/knowledg databas back end data experi commun proactiv organ bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir temporarili due covid-19 
575: 8 hour shift python: 7 year (preferred) django: 7 year (preferred) oracle: 4 year (preferred) 
576: ensur looker implement snowflak data warehous work well togeth use master sql skill craft robust, accur sustain data solut drive data model data structur design becom go-to expert around intern compani data sql although posit keep data pipelin running, write airflow etl 5+ year data engin sql-heavi data analyst role expert level sql interpret queri execut plan deep understand looker architectur sql gener experi data wareh architectur data model competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat per year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 per year (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi first 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam work environ casual dress code work home flexibl hour more! 
577: 
578: develop new adob form projects: technic design, build/cod develop support adob lc products, adob experi manager: reader extension, right manag output. work part team deliv project releases, collabor project manager, busi analysts, qa analysts, develop deliv mainten enhanc request adob lc html5 form design, develop, test web and/or enterpris applic design compon within adob experi manag applic use reader extension, right management, form output. review busi requir develop prototyp provid enhanc support exist adob experi manag (aem) applic includ j2ee. creat technic document design documents, guidelines, standard duti requir must 5+ year high-level experi adob experi manag (forms, right management, output reader extension) adob experi manager(aem) certif plu must 3+ year html5 technolog work knowledg j2ee technolog (servlets, jsp, jstl) work knowledg xml relat technolog (xsl, xslt) knowledg mysql databas well-vers object orient program familiar softwar develop lifecycl abil document problem resolut organ document effect verbal commun technic non-techn (i.e. business) team member excel analyt problem-solv skill organized, abl multi-task, balanc multipl project prioriti respons account 
579: collabor senior programm analyst, design iseri devop manag conceptu develop new softwar program applications. analyz assess exist busi system procedur guidance. assist definition, development, document software’ busi requirements, objectives, deliverables, specif project-by-project basi collabor intern user departments. assist defin softwar develop project plans, includ scoping, scheduling, implementation. research, identify, analyze, fulfil requir intern extern program users. conduct research emerg applic develop softwar products, languages, standard support procur develop efforts. may liais vendor effici implement new softwar product system resolut adapt issues. recommend, schedule, perform softwar improv upgrades. liais network administr assist resolv problem softwar product compani softwar systems. consist write, translate, code softwar program applic accord specifications. write program script enhanc functionality, schedul and/or perform compani applic necessary. design, run monitor softwar perform test new exist program purpos correct errors, isol area improvement, gener debugging. administ critic analysi test result deliv solut problem areas. gener statist write report manag and/or team member statu program process. develop maintain user manual guidelines. train end user super user oper new modifi program required. instal softwar product end user required. maintain system data integr reduc impact error applic work profession extern customers, govern agenc auditor complianc best practices, document procedur company/govern regul work within servic desk environ resolv custom issu respons duti assign manager. profici varieti program languages, includ rpg ile, sql, cl, dds, xml excel understand code method best practices, includ rpg integr languag environment, version control git. extens relat databas oper system experi os/400 v7, db2, mysql, ibm query, ng queri thorough understand platform ibm ration develop arcad iseri solid work knowledg current internet technologies, includ web services, http, apache, xml, html profici edi technolog includ custom requirements, edi specifications, etc. prior experi interview end-us insight functionality, interface, problems, and/or usabl issues. hands-on experi develop test case test plans. abl commun effect non-techn staff member interdisciplinari teams. flexibl adapt regard learn understand new technologies. strong written, oral, interperson commun skills. abil conduct research software-rel issu products. highli self-motiv directed, keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. competit wage benefit packag (includ heath dental) profit share program opportun growth develop 
580: implementation: work vendor implement new releas test product environ coordin releas process busi group commun detail descript function chang provid follow-up support requir applic support/development: creat run ad-hoc databas script report design develop report base busi requir develop execut databas script data fixes, procedur cursor creat script integr yardi product servic organ configure/develop new system function administ resolv technic support request come applic user commun effect user commun design develop applic interfac maintain exist interfac maintain work knowledg technic enhanc new function troubleshoot resolv perform issu os, databas sql code level testing: perform unit, perform stress test provid direct support busi divis user accept test creat test case coordin execut test plan bachelor’ degre equival work experi either inform system comput scienc 3 - 5 year experi yardi voyag real estat invest account system requir around 8 year total technic experi technic develop strong experi microsoft sql server expert knowledg yardi script yardi report type (scripted, ysr ssrs) strong experi maintain ms sql databas includ creation, data management, backups, secur perform tune experi support 3rd parti vendor applic interfac experi .net & visual studio well round individu capabl perform sever role abil work fast paced, complex environ person qualities: possess strong work ethic, self-starter, creative, focu custom service, possess high level energy, enthusiasm, excel written verbal commun peopl skills, sens urgency, team player, strong organiz skills, abil multi-task, commit demonstr profici interperson commun skill includ oral written english 
581: reliabl statu clearanc requir (or abil certify) work within virtual desktop team work part agil develop team, develop new featur new cloud base solut qualiti efficiency. collabor team across compani solv deployment, monitor diagnost capability. design, build, maintain high traffic, scalabl services. end-to-end ownership deliver, includ craft technic specs, write readabl extens code,runbook post-releas metrics. investig address issu performance, scalability, maintainability. contribut engin strategi development, operation, mainten microservic application. move fast: look new ideas, quickli prototype, test move production. work develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver. develop & deploy modern multi-cloud environ interact architects, ux, op particip architecture, design, review meetings. collabor cross-funct team member aspect develop process. work backend workflow via apach airflow orchestr engine. airflow tehama' workflow manag platform backend engin pipelines. ideal 1+ year experi develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship hand experi python experi apach airflow definit asset experi ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & take ownership work (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog bachelor comput scienc comput engin colleg equival competit total reward package, includ stock options, self-direct profession develop budget, health & well budget & 30 day flexibl paid time (see detail digit power employe experi & total reward @ https://tehama.io/careers/) build product enabl remot futur work & collabor digit industry’ top minds! team social everi friday & monthli town hall bring global team togeth job, equival combin educ experience, result demonstr abil appli skill also consid tehama equal opportun employ welcom applic peopl disabilities. accommod avail request candid take part aspect select process. applic need fulfil requir necessari obtain background check recruit agencies, pleas 
582: monday friday 
583: develop execut assembly/test strategi new product includ design manufactur test analysi feedback. develop test processes, test fixtur special tool autom test development. design develop test solut includ softwar hardwar elements. involv area test develop process, includ procurement, softwar development, hardwar integration, system integration, qualif andinstal support manufacturing. implement product system ensur maximum util critic resources, maximum throughput, minimum cost capac growth. integr tool code develop intern group extern customers. debug solut use design experiments, tools, failur analysi methodologies. project leadership, includ manag (and commun with) team members, supplier customers. collabor highli experienc engin team review provid input develop designs. appli continu improv mindset aspect develop process. travel global site support. engin foundat compet knowledg understand design process system print circuit board knowledg understand system print circuit board manufactur process equip knowledg industri qualiti standard abil evaluate, diagnos troubleshoot problem knowledg materi compon use construct system print circuit board subassembl knowledg industri qualiti standard incom materi abil evalu materials, gather analyz data determin root caus problem knowledg test software, process methodolog failur analysi knowledg platforms, databas design program languag appropri area minimum 1-2 year softwar develop experi linux os (ubuntu, redhat, centos) minimum one program languag (python preferred) minimum 2 year engin develop manufactur oper support (preferred, mandatory) strong oper background (electron manufactur experi preferred, mandatory) softwar design, development, debug releas hardwar development, integr qualif (preferred) project leadership manag multipl project good organ skill abil effect commun varieti intern extern custom instrument automation, driver develop (preferred, mandatory) develop aerospac & defens and/or healthcar industri would asset (not mandatory) develop hyperscale, cloud connect and/or datacent industri would asset (not mandatory) develop experi nation instrument labview would asset (not mandatory) nation instrument teststand experi would asset (not mandatory) board design layout experi would asset (not mandatory) javascript, html, xml, tcl, bash scripting, ms visual studio .net (c#, vb, asp), git (preferred) experi creat softwar use databas backbone, sql (preferred) lab work includ assembl test equipment, rack instruments, run cables, wire pcb assembl normal offic environ exposur manufactur environ may requir extend period sit sustain visual concentr comput monitor number detail data repetit manual movement frequent requir (e.g. data entry, use comput mouse, use calculator, etc) busi travel 10-15% 1.5 2 years’ relev experience. bachelor appli scienc engin comput electr softwar 
584: develop web site architectur determin hardwar softwar requirements, includ content, capac interact consult consult client research, develop document web site requir research, evalu pilot varieti interact media softwar product design, arrang organ inform relat appearance, layout flow web site optim develop content web site includ graphics, database, animation, etc. enabl secur qualiti control relat web-sit relat code develop assist develop web-bas data platform includ data visual survey data. develop, maintain front-end platform company’ natur languag process tool. including, limit visual topic model data collect clients, chart data distribution, ad-hoc requirements. consult consult client research, develop document web site requir research, plan, prepare, design, write, modify, integr test web-sit relat code monday friday master' degre (required) googl cloud platform – vm, sql database, app engine: 2 year (preferred) flask: 2 year (required) design dashboard d3 decis making: 3 year (required) web develop framework (eg ruby, django, asp.net): 3 year (preferred) rdbms, includ sql – required, postgresql – ideal: 3 year (preferred) ui/ux best practices: translat wirefram code: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
585: write high qualiti well-docu databas code accord accept standard base user requir use postgr pl/pgsql particip technic aspect softwar solut full lifecycl project includ requirements, design, implementation, security, test mainten conduct design, code reviews, perform tune unit test ensur high qualiti end products, advoc adher softwar development' best practic collabor dba devop team deploy databas privat data center public cloud take initi discov exist new challeng pertain develop environment, seek improve, resolve, streamlin tool process meet deliveri challeng abil analyz solv complex problem quickli creatively, consid customer' perspect busi impact propos solut insati desir learn new technolog profici databas design, modeling, development, use sql queri experi pl/pgsql program (store procedures, triggers, views), postgres, oracl pl/sql asset abil improv perform high-volume/high-avail db experi script languag (bash, kornshell) varieti comput platform (windows, linux) experi configur manag tool (git) knowledg db integr develop environ (ide) pgadmin sql develop abil work resourc differ time-zon excel oral written commun skill experi non-rel db (i.e. nosql) couchbase, comosdb, cassandra, kafka asset good knowledg agil process jira knowledg cloud base db i.e. dbaa knowledg continu integration/deploy (ci/cd) practic softwar build process (e.g. jenkins) knowledg java (or o-o program languages) asset follow workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. follow secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur allow procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow zero toler workplac violence. 
586: developing, configuring, maintain azur sql database-driven web app developing, configuring, maintain c# consol app use visual studio version 2015 higher creat databas user assign permiss write sql queri singl databas multipl databas (distribut queries) write sql queri target multipl databas servers, in, distribut queri use sql server version 2008 higher azur sql databas creating, configuring, maintain azur web app administ azur sql databas administ azur blob storag excel verbal written commun abl work technic non-techn collabor diagnos problem abil creat opportun opaqu environ consid know all-around savvi thing web base experi develop web pages/sit use html/css program experi javascript languag experi work technic client support capac 
587: adher specif ensur softwar perform requir optim code system effici organ code support comprehens analyz model specif modul smaller project execut unit test code execut behavior test plan modul execut stress parallel test system write system user manual write code document comment track code chang write requir specif modul smaller project answer question provid train perform privileg task document track system issu bachelor degre plu 4 6 year experi strong experi java, pl/sql, html 4/5, javascript requir experi oracl form & report 6 prefer experi oracl databas prefer knowledg oracl apex develop strong judgment requir creat altern outsid exist practic and/or polici ensur effect system solut place problem solv involv engag analyt think appreci strateg impact result chang oper requir independ think analysi requir handl system develop good verbal written commun skill need 
588: design solut base ongo engag busi teams. use engag deliv effect solut determin continu improv opportun establish pipelin work. mentor other work. perform data analysi opportun determin viabil size impact busi process improv expect work effort. use analysi assist sequenc activ develop plans. build capabl data qualiti consist embed control error handl within solutions. assess complet accuraci data, identifi gap data, provid feedback busi system owner guidanc option obtain miss inform particip architecture, design implement complex data solut includ demonstr knowledg develop best practic full develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, operations. perform tune optim store procedures, tables, triggers. work data engin troubleshoot, repair perform tune solut varieti databas environments. partner analyt team provid solut common challeng scaling, optimizing, oper data scale. take consult approach offer advic feedback. work enhanc improv data secur privaci standard partnership privaci offic info security. bachelor' degre requir data analytics, softwar engineering, comput scienc ; equival work experi technolog busi environ minimum 4 year experi work develop follow structur work process data develop / analyt solut design ms-sql, ssr , store procedur viz: power bi, tableau work cloud environ git, activ batch good have: python, pyspark profici program languag specif environ code oversight. excel abil design engin solutions. knowledg data management, governance, data design databas architecture. access understand data within varieti databas file structur oversight. knowledg busi analyt perform manag principl includ kpi kri manag asset. profici lead project project step commun progress/approach technic non-techn peers/clients. 
589: agil team, captur requirements, design, develop, code use scalabl multi-ti design pattern mvvm. creat product qualiti web applic blazor, css librari like bootstrap, javascript. front end back end design, development, deployment. spot opportun optim autom platform better designs, code practices, techniques. creat intuitive, function ui’ web-bas product. aptitud craft wire frame layout lightn speed. obsess details, ad profession polish everi aspect product’ visualizations. qualiti code write, build autom unit tests, support function integr test code particip tricki bug fixes. set tone code document standard champion best practices. navig map undiscov code-spaces, bring calm order unstructur project areas. activ voic sprint plan team daili stand-ups. post-secondari educ technic field (bachelor comput science, bachelor scienc engineering, softwar program diploma, similar). 3+ solid year work experi web applic design demonstr abil learn new technolog quickly. experi develop customer-fac web applic use modern framework libraries. solid c#/.net program experience. excel grasp principl web fundamentals: html5, css/less/scss javascript. work knowledg develop relat databas requir keen troubleshoot skill strong attent detail. technolog space chang quickli you’r abl pick new knowledg assimil alreadi know way give edge. excel english commun skills, abil effect interact custom teammat whether it’ face face, video call, phone call email. experi blazor preferred, prior experi angular, asp.net, react, bootstrap, like may also considered. grpc mvvm .net core postgr sql time-seri database. mechan aptitud develop softwar highli scalabl manufactur environment. semiconductor industri standard knowledge. show us sampl develop skill pdf’s, link github person portfolio site whatev els works. realiz everi busi use technolog – understand skill transferrable. don’t depth experi exact tech list you’r powerhous someth similar, tell us it! you’ll considered. submit resume, cover letter, transcripts. hybrid work home arrangements, 50% home. work atmospher fill challenges, fun free food! mentor will provid coach answer question point right direction, plu orient plan tool skill need creat success. profit share full disclosur company-wid commun meetings. recogn great peopl grow promot within. like flex hours! educ opportun larg (academ program like diploma mba’s) small (onlin learn tool subscriptions) plu support profession membership (e.g. p.eng). referr program offer $2000 cash incent referr hire year later still work peer group. workstat provid ergonom comfort, cube wall time concentrate, plu whiteboard collaborate. give commun rais lot money local chariti ceo match peer group funds! bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time profit share tuition reimburs vision care well program work home 8 hour shift day shift monday friday overtim will commut kitchener, ontario toronto, ontario offic locat least 50% time (i.e. two day one week, three day next week, on)? legal author work canada without employ sponsorship? mani year work experi blazor asp.net angular? mani year work experi c# .net? 
590: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv system level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user experi develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 3+ year work experi java developer, similar roles; profici java experi spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka strong understand object orient program experi build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break new ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem experi iter develop methodolog experi usual tool trade experi aw servic experi payment processor experi monitor tool experi use autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect immedi equiti free access healthcar profession via virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work home unlimit vacat save snack thank well-stock kitchen 
591: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti enjoy solv challeng problem implement effici algorithm want gain knowledg differ tech stack financi domain interest acquir solid develop experi (java, c++, c# python welcome) interest work environ multipl languag technolog need previou frontend experi work whole stack candid also requir work independ part global team follow agil dev process possess excel problem-solving, communication, teamwork analyt skill experi financi servic sector required. current enrol final year studi toward bachelor’ master’ comput science, comput engineering, electr engineering, mathematics, physic relat technic major good understand linux/unix windows, compet least one program languag (e.g., c, c++, java c#), well experi object-ori development, good comprehens data structures, algorithm complex theory, strong databas script skill experi data time seri analysi good mathemat foundat familiar financi instrument video date octob 2019. 
592: employe assist program extend health care 8 hour shift monday friday overtim 
593: follow detail requir document execut project reason effici timeline. assist team member includ jr. softwar develop solv softwar relat problems. collabor team member senior leadership solv technic softwar relat problems. provid input solv complex problem though use logic software. debug test exist softwar qa optim relat tasks. self-direct skill improv tasks. design review applic system architecture. creat maintain design scope documents. commit continu career softwar development. knowledg date latest industri best practices. minimum 1 year experi relat posit least one employer. experi strong understand logic logic process solv complex softwar relat problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. knowledg common databas technolog mysql. knowledg test driven develop methodolog processes. knowledg autom test framework like phpunit. good written verbal commun skill includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request help necessary. abil work self-direct task good time manag skills. experi develop softwar applications. good research skill includ identifi research required, valid credibl sources, self-direct research relat tasks. minimum 5 employ academ relat references. experi develop softwar applic team environment. 5 year experi softwar develop industry. degree, diploma, relat experi field softwar engineering. experi use project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog relat employ instructor. 
594: databas driven softwar develop using.net (vb, c#, asp), python, accord design standards. maintain support exist system accord document (or research & implement new solutions). migrat legaci applic newer technologies. analyz technic dataset use sql scripts. review critiqu code developers. softwar test support (includ creat autom tests, creat test plans, creat test data sets, perform tests, support user testing, debugging) updat design document current standards. creat user document conduct train required. pc technic support required. regularli interact engin staff identifi support requirements. duti required. applic must success complet post-secondari educ curriculum comput studies. less three (3) years' experi relat role. experi microsoft .net languag python preferred. experi prefer sql databas design & maintenance. understand implement secur code practices. familiar cybersecur standard requir willing learn new techniqu & technolog requir support new projects. strong technic commun skills. demonstr abil work close engineers/clients. excel oral, written present skill demonstr experi sever follow required: applic develop object-ori program concept multipl program languag sql sql server oracl softwar design softwar document softwar test technic support databas administr server administr linux excel oral written commun skill extens knowledg ms offic ms window environ abl follow softwar develop document standard abl work independ other abl strong work relationship engin applic user demonstr person commit imp occup health, safeti environ policies. continu focus individu safeti safeti other may affect work fulli compli feder health safeti legislation. particip continu improvement, lean & 8s activ area. incumb must abl pass maintain public servic procur canada (pspc) transport canada secur clearances; success applic elig meet requir u.s. intern traffic arm regul (itar), canadian control good program (cgp); applic must abl pass maintain level ii (secret) secur clearanc depart nation defenc 
595: 8 hour shift golden gate: 1 year (preferred) 
596: code system within core application, caredove.com. work mix front back-end, use primarili react library, next.js, express.j front end - laravel (php framework) python backend - postgresql database, amazon aw host includ docker, ed2, ecs, rds, fargate, glue, gitlab sourc code manag respons build new modul support applic caredove.com develop caredove' api architectur integr tool (hl7 fhir based) collabor cross-funct team provid input caredove' technic direct architectur work close designer, product owner, cto contribut larg code base, ship code frequent motiv qualiti work effect collabor virtual, dispers work environ love build clean code independ streak experi agile/lean develop methodolog experi interfac third-parti api framework rest json api experi high-secur softwar architectur handl sensit inform comfort interact customers, occasion, part agil develop process experi hl7 fhir relat standard health industri experi experi integr healthcar applications/emr speak & write french need somebodi stare shoulder micromanag product 
597: ms sql (2000/2005/2008) t-sql ssis/dt etl xml c# vb.net vb6 particip analysi client busi object scope project manag databas design, document diagram logic databas structur design data architectur minim duplic data maxim data consist manag multipl environ (development/demo/production) coordin appli modif databas project manag develop staff defin implement data transfer data convers strategi implement etl (extract, transform, load) process schema maintain exist t-sql code dts/ssi packag highli motivated, detail-ori organ individu colleg univers degre comput scienc relat disciplin minimum 3 year databas develop experi work team well independ solid understand experi relat databas sql server integr servic analysi servic experi averag experienc write debug t-sql code excel analyt problem-solv skill work knowledg data model data warehous design mainten busi environ document code detail inlin comments, creat clear extern document requir program knowledg includ (but limit to) c#/vb.net/vb6 experi databas data warehous product environ would valuabl asset solid commun skills, oral written commun effect technic non-techn individu will learn asp.net and/or php base web program skill experi market databas industri would asset 
598: honesti – what’ right, even it’ tough collabor – leverag collect genius, team transpar – real account – recogn be, it’ passion – show commit heart mind advocaci – earn trust busi qualiti – ensur do, well collabor softwar developers, busi analyst softwar architect plan, design, develop, test, maintain web desktop-bas busi applications. adher high-qual develop principl deliv solut on-time. particip peer-review solut design relat code. packag support deploy releases. developing, refining, tune integr applications. minimum requir 2 - 5 year experi java softwar develop strong work knowledg java, spring boot, rest / soap api development, git, sql & nosql databas develop (other relev technolog include: hibernate, maven, jenkins, cassandra, kibana, grafana, kafka, oracl db, camunda) colleg univers degre comput scienc relat disciplin must elig work canada physic locat canada experi cloud softwar deploy infrastructur manag (googl cloud platform (gcp), amazon web servic (aws)) — aspect kubernetes, develop ci/cd pipelines, manag deploy dental care extend health care vision care work home monday friday ye 
599: activ configur servicenow applic meet busi needs. develop flows, workflow script person exist servicenow applications. develop extern applic integr use integr hub, apis, servic graph util avail program methodolog languag adher code standards, procedur techniqu contribut technic code document perform system integr test use test manag 2.0 atf deliveri effect busi oper models, itil capabilities, enterpris itbm itom implement special demand ppm develop servicenow custom applic incept complet autom improv processes. proactiv learn new concept technolog event analysi situat requir in-depth knowledg organiz object abil drive lead convers regard overal object current futur goal technologies. assist identifying, building, execut strateg tactic servicenow capabl focus itsm/ itbm / itom/ hr run technolog busi model circl around planning, development, capabl design, continu improvements, commun plans, project qualiti invest priorit larg enterpris oper troubleshoot resolv issu relat softwar applications, system integration, multipl platforms. involv plan system develop deploy well respons meet softwar complianc standards. evalu result present find logic easy-to-understand format evalu interfac hardwar software, oper requirements, characterist overal system. assist develop enterpris program level dashboards. colleg degre b.s. computer-rel field preferred, b.a. (with applic experience) may accept 5+ year experi implement variou servicenow product abil work formal sdlc environment, well agil environ servicenow develop least one implement certif must proven experi deliv servicenow larg organ configur manag databas (cmdb) experi (required) experi script servicenow (busi rules, ui pages, ui macros, etc.) experi implement servic catalog, cms, integr ldap applic extern servicenow experi instal configur mid-serv variou need itom, security, integr familiar user interfac design user experi concept forward think individu balanc practic hands-on technic experi also capabl accur convincingli champion organ chang servicenow deliverables. excel verbal, written, interperson commun skill use english languag strong organ priorit skill effect commun technic concept non-techn staff busi concepts/requir technic staff. abil resolv problem minim manag assistance, escal appropriate. strong collabor skill remot stakehold teammat support global busi need ensur enterpris alignment. experi certif event management; discovery; project portfolio knowledg experi postman, soap/rest api knowledg servicenow modul like agil 2.0, test manag autom test framework experi highly-regul environ experi cloud-bas servic and/or network technolog 
600: work directli differ product owner review roadmap design solut ensur final product meet need stakehold drive technolog architectur build resili respons scalabl platform experi react, angular python. creat innov solut complex problem leverag advanc understand engin princip champion agil scrum process schedul lead agil team session understand work done team help team optim deliveri ensur qualiti present team' work sprint demo mentor team member design code practic softwar develop polici guidelin core profici 5-8 year experi softwar develop full stack develop strong java, spring boot angular develop skill strong commun skill abil convey technic concept individu vari level technic understand deep understand micro servic architectur design pattern expertis spring boot, restful, angular, elast search, xml, json experi react, angular python. excel sql skill rdbm databas technolog work knowledg red hat, linux, window work knowledg use java messag mq messag middleware. monday friday temporarili due covid-19 
601: least 3+ year develop experi data virtual hand experi tibco data virtual (former cisco dv / composite) / denodo technic experi tibco data virtual (former cisco dv / composite) / denodo experi java, web servic / servic bu xml knowledg strong development, analyt structur problem-solv skill experi oracl sql server databases. strong conceptu understand relat databas system strong sql skill write complex queri strong abil understand data model specifications, translat specif virtual view and/or underli code. strong abil develop meaningful, repeat consist qualiti check throughout develop process. experi implement secur (authent authorizations) data virtual view must work knowledg migrat code across environ (dev qa prod) experi bi / analyt tool tibco spotfire, power bi, tableau, qlikview, etc. degre mathematics, finance, comput science, engin equival experi busi intellig experi autom experi oil & ga upstream, midstream and/or downstream busi experi financ work financi data experi work independently, team-oriented, cross function collabor environ essenti abil effect priorit execut task fast-pac environ must strong commun skill candid interfac busi client directli abl activ address busi requests, clearli commun commitments, issues, complet date provid meaning statu project stakehold must strong written effect verbal commun skill abil build relationship work effect technic non-techn colleagu level strong analytical/problem solv skill abil plan, priorit execut fast/ high-pressur environ abil work independ minim supervis demonstr strong self-manag self-organ skill close attent detail; commit accuraci upstream, midstream downstream oil ga domain knowledg would strong advantag 
602: architect build softwar solut use sharepoint perform develop task sharepoint project collabor effect project resourc includ client team member contribut continu improv project standard project methodolog comput scienc degre least 4 year develop experi .net minimum 3 year experi sharepoint 2010/2013/2016 sharepoint onlin histori success project sharepoint must abl prove abil mentor team member proven skill consult directli client technolog solut expert .net (c#), asp.net sql server & relat databas design experi infopath forms, sharepoint workflow nintex 
603: experi work sso (singl sign on) desktop/mobil applic aspect back-end server program system includ design analysis, coding, testing, debugging, deploy mainten interact program relat databas system develop effici code scalabl databas structur order support high server request volum develop maintain continu integr build pipelin bridg gap code final deploy experi consum build rest api experi work microservic architectur experi work continu deliveri environ node.j express.j react, angular.j postgr and/or dynamodb aw applic servic (lambda, glue, s3, kinesis, redshift) gitlab and/or bitbucket docker html, css, javascript mocha, karma node.j test framework experi geograph inform system (gis) geospati data experi googl map mapbox api experi data visual librari (plotly, matplotlib, d3.js) 
604: certif opentext solut develop configuration. experi opentext content server extend platform development, configuration, qualiti assur integr line busi applications. (2+ years) experi instal opentext content server extend software, includes; mainten product patches, day day health applic ensur maximum up-tim support project team deliverables, deploy chang base plan project releas plan. (2+ years) hands-on experi openttext tool technolog support solut development: opentext content server v16; opentext content server modules; extend ecm platform v16; webreport workflow extens v16; java jre 8u212; microsoft sql server enterpris 2016; integr use c# visual studio 2017 (2+ years) experi work opentext workflows, workspaces, connect workspaces, web reports, web forms, templat livelink/cont server. (2+ years) experi provid optimum opentext solut design option develop configuration. (2+ years) though role done remotely, resourc must avail mst hours: 8:15am-4:30pm mst monday-friday regardless current time zone. experi deploy open text ecm platform includes: support applic testing, perform oper testing, dry-run issu remediation. (2+ years) experi write maintain technic documentation. (2+ years) experi evalu opentext oper requirements, on-go mainten oper instructions. (2+ years) experi opentext captur solut i.e. enterpris scan, opentext enterpris librari servic content web services, opentext directori services, opentext integr siebel enterpris wide taxonomy. (2+ years) experi mapping, transform load document line busi applic opentext content server extend platform (1+ year) conceptu knowledg trans-cod (etl), editing, manag file transfers. clear understand databas technolog schemas. (1+ year) knowledg secur code practices. (2+ years) knowledg inform standard applic busi situat problem (2+ years) appli knowledg experi inform model (e.g. visualization, semantic, functional, asset management, workflow, control objectives). (2+ years) 
605: respons design develop modif peoplesoft financi softwar and/or custom solut develop support specif busi needs. work close busi analyst and/or key users, assess busi need determining/impl solutions. perform analysis, conceptu design, develop (coding) implement modif purchas applic custom program drive busi value. provid expert support post-implementation. particip technic design code interfaces, data conversions, reports, custom provid requir function suppli package. collabor intern users, staff members, inform technolog colleagu defin detail requir system interfaces. translat requir technic design solutions. deliv technic information, support train intern custom assist perform improv daili work processes. provid technic expertis team member support consist perform avail peoplesoft applic databas environ ongo monitor perform tuning. identifi area potenti failur risk recommend solut improv enhanc environ accordingly. provid support, technic advic expertis area within financ relat peoplesoft environment. provid afterhour support requir issu resolution, schedul system maintenance, releas deployments, patching. creativ courageous, abil manag environ chang ambigu help us take bold, strateg move rapidli evolv retail environ action oriented, comfort take calcul risk better serv custom busi outcom focused, critic thinker abil analyz visualize, ensur continu improv across entir busi collabor team player superior influenc skills, build relationship easili across variou stakehold group move initi forward action orient ground logical, evidence-bas analysi disciplin approach problem-solv technolog manag 5-10 years’ experi peoplesoft financi develop 5-10 years’ experi work oracl peoplesoft enterpris fscm 9.2 peopletool 8.54 newer oracle/linux/window technolog stack. multipl years’ experi develop integr tools, including, limit to: peopletool & applic design peoplecod applic packag nvision workflow sql tool sqr cobol applic engin integr broker peoplesoft secur ps/queri bi publish web servic use rest soap standard peopletool & applic design peoplecod applic packag nvision workflow sql tool sqr cobol applic engin integr broker peoplesoft secur ps/queri bi publish web servic use rest soap standard peoplesoft function experi asset. 
606: lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r also commit creat opportun lead way sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl import responsibility. take care other: look one anoth priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: best foster inclus cultur embrac divers forms. know attract top talent, enabl innovation, help us deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach work collabor mind¬set, team across businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
607: 
608: write well designed, testable, effici code use best softwar develop practic creat websit layout/us interfac use standard html/css practic integr data variou back-end servic databas gather refin specif requir base technic need creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli activ cooper graphic design match visual design intent implement conting plan case websit goe bachelor’ degre comput scienc relat field proven work experi minimum 2 year web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar least one follow program languages: php, asp.net, javascript relev web design code languag solid understand web applic work includ security, session management, best develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient programming, web applic develop hands-on experi network diagnostics, network analyt tool work graphic design present design spec aggress problem diagnosi creativ problem-solv skill strong organiz skill juggl multipl task within constraint timelin budget busi acumen abil work thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniqu web programming: 2 year (required) 
609: bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care work home monday friday qualiti assurance: 1 year (required) ye 
610: 3+ year profession web backend develop experi python 3, django 2+, postgresql, redis, rest apis, websockets. 3+ year profession cloud-bas devop experi aws, docker, jenkins, ansible. profession experi agil softwar develop use jira. profession experi linux server command-lin environ (e.g., ubuntu bash). experienc git, host servic like github, gitlab, bitbucket command-line. abil constantli learn stay touch evolv web backend develop standard technologies. familiar current design architectur patterns. knack write clean, readable, easili maintain code. develop maintain django server application. develop maintain django app’ rest api use django rest framework. develop maintain django app’ websocket api, primarili use site’ chat system. develop maintain site’ admin dashboard use django admin site system. integr third-parti servic django app via services’ rest apis. coordin frontend develop sync django app’ rest websocket api react-bas frontend. manag deploy django app docker contain run amazon ecs. manag deploy react frontend amazon cloudfront. manag django app’ cach system use amazon elasticcach redis. manag django app’ datastor use amazon relat databas system (rds) postgresql. manag ci/cd pipelin base jenkins, ansible, git. manag aws-bas infrastructure, alreadi note compon load balancers, vpcs, secur groups, lambdas, s3, etc. properli secur site follow industri best-practices. monitor site product resolv issu arise. help develop two-week agil sprint plan manag sprint task use jira. commun team member establish effect develop workflow. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. ensur best possibl performance, quality, respons product. identifi bottleneck bugs. devis solut address mitig problems. help maintain code quality, organization, automatization. extend health care paid time 8 hour shift day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start work (preferred) bachelor' degre (preferred) english (preferred) ye 
611: design, develop, test implement smart effici code work well within service-bas system architecture, use varieti program language, technolog develop platform entir project/softwar lifecycle. develop new featur systems, well maintain updat exist ones. identify, communicate, propos solut complex web develop challenges/risks. coordin team member larger projects, well ensur system commun effectively. keep current program languages, applic program interfac (apis), softwar develop kit (sdks), frameworks, necessari new exist features. ensur code standard alway implement across code. ensur third-parti servic serverless backend oper communicating/funct effectively. work qualiti assur (qa) team code chang test product release. analys revis exist system logic difficulti necessary, modifi procedur document changes. assist provid qualiti advic new initi upgrad core unit servic research. provid mainten technic support product systems. ensur system security, backup, recoveri mechan operational. perform advanc troubleshoot required. may lead problem-solv effort often involv outsid vendor support personnel and/or organizations. develop procedures, program document backup restor system applications. undertak addit duti support plan well guide. post-secondari degre comput science/programming, inform technolog relev field study, combin previou experi small mid-siz organ heterogen comput environment, rapidli evolv system administr role. previou (3 5 year minimum) experi full stack developer. knowledg experi following: typescript/javascript development; reactjs; css html; distribut version control systems, git; firestor firebase/googl cloud functions, mostli firestor firebas cloud functions. knowledg experi follow consid asset: nextjs; vanilla js; mysql sql databas systems; linux-bas oper systems; dn web hosts, netlifi vercel. consider may given equival combin educ experience. respect divers promot equity, inclusion, access workplace. abil identifi opportun technolog improv provid recommend dr. heyland. demonstr technic profici client-serv applic databases. familiar wide rang comput commun technology. abil coordin projects, monitor updat project task timelines. abil work with, manag supervis extern subject matter expert meet timelin development. proven problem solv analyt skills, abil conceptu suggest solutions. time-management, organiz skills, well capac take initiative. abil exercis sound judgment supervis guid extern contractors. abil work collabor profession team-ori environment. abil take activ role analyz problem regard resources/deliver may impact deadlin standard escal discuss resolution. plan medium-term requir provid insight scope potenti problem identifi possibl solutions. abil implement learn activities/tasks, build assess mechanisms, develop digit content sourc materials. sound knowledg comput systems, platform environments. abil implement effici system ensur high qualiti work consist maintain self others. action includ care monitor work meet standard project plan deadlines. abil keep chang technolog implement new hardware/softwar developments, necessary. excel oral written communication, order interact technic non-techn user levels. abil work independently, needed; experi work team-bas environment, abil understand dynam group, recogn respect people’ diversity, individu differ perspectives. abil priorit work adher strict deadlines. attent detail abil follow formal busi practices. bonu pay compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul rrsp match vision care well program work home day shift web applic develpment: 3 year (preferred) 
612: competit salari full benefit packag flexibl hour excel work/lif balanc support manag friendly, talent colleagu extens full stack develop experi multi-tiered, distribut applic oo php, rest api framework symfony, api platform vue.j doctrin equival orm(s) javascript: vue.js, vuex javascript framework sql mysql tool ide phpstorm xdebug equival git/github similar version control bachelor' degre comput scienc equival experi knowledg linux system (specif ubuntu/alpine) experi jira & confluenc design, develop maintain software, build scalable, high perform system servic analyze, develop, debug, execute, maintain document test case diagnos issu code, web server, database, security, network web technolog dental care disabl insur extend health care paid time tuition reimburs work home 8 hour shift monday friday vue.js: 2 year (preferred) php: 4 year (preferred) rest apis: 2 year (preferred) ye 
613: passion knowledg proprietari softwar product order success plan, execute, support client implementation, post-implementation, featur releases, attent manag client expect provid busi process subject matter guidanc assist team member use industri best-practic proactiv particip engag develop architects, design specif enhanc product focus busi valu assist daili management, prioritization, administr softwar product backlog, well intern extern project mandat ensur project deliverables, success assist develop qualiti assur (“qa”) team qa certif process produc high-qual product meet client intern specif well high technic standard gener idea solut make custom competit success see idea come life autonom self-start prefer collaborative, agil work environ clear understand agile, kanban, full softwar develop life cycl solid understand project manag principl strong interperson account manag skill abil present train group people, clients, clear concis manner 1+ year experi softwar implement deliveri and/or applic support enterprise-level instal (5+ year preferred) experi ms-sql server and/or databas structur principl experi asset-bas financ applic prefer experi equip finance, asset back structur finance, securitization, fund administr account principl prefer bachelor’ degre busi administration, mathematics, comput scienc appli scienc asset cfa design and/or pmp certif consid asset competit compens flexibl work home collabor organ recept new idea strong benefit package, includ vision, medic dental profit share bonu program global career opportun ongo train profession develop fun results-driven work environ 
614: iot full stack develop combin knowledg front end (i.e. html, css, javascript) back end (i.e. python, java, php) develop expertis iot. includes, instance, firmwar systems, network protocol, sensors. essence, iot full stack develop connect dot connect object iot networks. capacity, full stack develop familiar formula system gather collect data. iot represent data map schemes. connect sensor micro-controllers, implement iot servic platforms, iot full stack develop transform ordinari extraordinari connect object internet without human human human machin interactions. develop softwar iot devic deploy softwar field manag deploy system develop modifi system present data build oper api publish data bachelor’ degre comput engineering, comput scienc relat field. least 3 year experi applic develop use open-sourc technologies, recent graduat multipl co-op term cloud-bas applic development. experi github equivalent. strong verbal written commun skills. demonstr abil appli critic analyt think skill problem-solving. excel attent detail. c/c++ program built-in devic python program knowledg iot server manag system (mqtt protocols) develop api rest web develop experi build node.j api respons web applic design develop deep understand html, css javascript strong databas design skill mysql equival develop implement functional, regress load test suit demonstr abil troubleshoot custom issu fix bug time fashion 
615: 
616: develop detail analysi detail design system convers migrat work system design specifications, develop detail specif softwar program applic test case designs, codes, tests,debugs,and document program involv mainten enhanc exist oper applic system mentor coach develop team members, help understand broader object may involv requir session help determin solut handl deleg solut medium problem larg scale issu may particip definit architectur larg project guidanc architect system analyst maintains, document trouble-shoot prime softwareproduct good knowledg qa process methods; develop document test specif assist capac planning, architectur definit advic infrastructur univers degre softwar engineering/comput scienc equival experience. 8+ year experi softwaredevelopment, 5+ year experi python. experi oss system includ architecture, engineering, develop testing. fluent softwar program languag script includ python, java, perl, javascript knowledg python best practic strong understand api integration, microservic architecture, web servic method (rest, soap, xml, json). experi contain technolog kubernetes, docker, etc. experi kafka abilityto develop web base applic (java, javascript, java servlet, xml, html, jsp, soap rest) develop, test, deploy support new solut use agile/scrum approach knowledg databas technologies: oracle, sql deliv pressur excel time manag skill prioritization. team player chang enabl posit forward think mindset. fulli vers offic applic (outlook, word, excel, powerpoint). leadership mentor experi consid asset 
617: work cut edge, need someon eager learn, creativ problem solver, resourc get thing work product work independ collaboratively. averag week, will: write review code distribut servic manag infrastructur product environ secur reliabl manner across multipl cloud hyperscal work close oper develop team find resolv issu product environ recommend mitig improv post incid follow up root caus analysi collabor cross site team architect drive key deliver provid innov busi valu custom particip 24/7 on-cal support rotat basi (week-long everi 7-8 weeks) write review code distribut servic manag infrastructur product environ secur reliabl manner across multipl cloud hyperscal work close oper develop team find resolv issu product environ recommend mitig improv post incid follow up root caus analysi collabor cross site team architect drive key deliver provid innov busi valu custom particip 24/7 on-cal support rotat basi (week-long everi 7-8 weeks) senior developer, also expect drive new featur incept delivery, plan work team member mentor/coach junior member staff. bachelor’ degree, prefer comput scienc engin solid foundat python, go, java, javascript, http, rest apis, asynchron web servic experi use follow technolog tools: infrastructur softwar tool terraform, ansible, packer ci/cd pipelin implement use jenkin build container applic use kubernetes, docker cloud technolog like consul, vault, gardener, cloud-init monitor cloud applic (elastic, splunk, dynatrace, prometheus) cloud nativ develop technolog typic use softwar architectur cloud platform like aws, azure, alibaba cloud, openstack cloud foundri infrastructur softwar tool terraform, ansible, packer ci/cd pipelin implement use jenkin build container applic use kubernetes, docker cloud technolog like consul, vault, gardener, cloud-init monitor cloud applic (elastic, splunk, dynatrace, prometheus) cloud nativ develop technolog typic use softwar architectur cloud platform like aws, azure, alibaba cloud, openstack cloud foundri work knowledg data structures, algorithm principl oo design work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test understand databas web applic server hands-on experi manag product environ abil work well team well independ posit self-motiv can-do attitud bonu experi with: secur sec-op practic cloud environ understand implement kubernet oper suse linux enterpris server (sles) environ work oper sap hana databas secur sec-op practic cloud environ understand implement kubernet oper suse linux enterpris server (sles) environ work oper sap hana databas 
618: experi sql server interest design scalabl databas solut profici code skill c# familiar aw servic dynamodb abil analyz decompos problem potenti technic solut strong understand comput scienc topic including: data structures, algorithms, distribut system experi softwar development, prefer technolog focus compani bachelor’ degre comput science, comput engin equival experi 
619: creat solut attract customers, technic competitive, cost-effective, support maintain work requir mock-up develop modifi complex softwar applic work intermediate/senior softwar engin softwar design design, code, test, debug document high qualiti web applic particip integration, test deploy applic assist troubleshoot problem product environ identifi incorpor new technolog line long-term goal follow establish develop process corpor technic qualiti standard contribut continu improv develop process take pride ownership everi line code write univers degre accredit institut comput science, softwar engin relev discipline, equival combin educ experi 2+ year softwar develop experi possess excel problem-solv skills. excel verbal written commun skill abil work within larg organ understand depend stakehold need strong team player desir abil work well within dynam agil team environ proven abil develop technic solut within budget schedul constraint java, javascript, javascript object notat (json), html5, typescript, css angular end-to-end autom javascript/typescript test use protractor tool modern java design pattern jee framework geospati data servic (e.g. ogc standards) domain-driven design well behavior and/or test driven develop servic orient architectur (soa) particularli rest microservic practic databas design, develop implement (relat databas sql server, db2 postgresql; nosql databas mongodb) maven build scripts, python, jenkin & ci integration, cucumb log via elastisearch, logstash, kibana (elk) 
620: write maintainable, clean, re-usable, effici code complianc depart standard templat contribut collabor technic design particip code review submit review work use agil methodology, particip common practic backlog grooming, sprint planning, stori point estimating, etc. learn understand technolog stack appli learn understand busi object motiv design provid recommend make recommend processes, standards, approach continu improv qualiti effici ensur clear commun work statu concern co-work team lead allow assist support enhanc product system includ resolv issu relat recent releas 2+ experi softwar develop degre comput scienc engin univers colleg level extens experi softwar develop agil approach project manag experi modern js framework like angular, react respons design experi java program languag experi util orm work postgresql sql server experi sql databas design applic experi util applic framework work spring java experi work aw cloud environ host design applic use aw servic experi work ci/cd process deploy experi work microservic design pattern experi perform tune high transact capac applic experi map busi requir technic design implement strong document present skill eager learn innov fast-mov environ abil engag contribut toward build posit client relationships, abil manag multipl initiatives, often compet priorities. experi jira & confluenc eye ux design devop experi great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. driver career development. equip team member tool need succeed flexibility. offer flexibl start end time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. even though current work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu still remain core everyth do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
621: work cloud nativ team, design develop kubernet oper manag container applic public, private, hybrid cloud environ support declar configur immut infrastructur paradigms. part team own phase product develop life cycle, concept deliveri customers, includ support required. build qualiti secur directli product, take advantag autom test ci/cd pipelines. collabor engin team across world, mentor share inform engin help drive continu improv platform, without lose focu flow gener customers' value. 2+ year experi softwar engin posit 2+ year program go languag (languag python also considered) experi container technolog docker experi kubernet administration, prefer relev certif cncf certifi kubernet administr certifi kubernet secur experi linux administr bash script experi git good written spoken english languag skill familiar relat databas system postgresql (preferred), oracl mysql experi kubernet api programming, kubebuild operator-sdk framework experi vendor-support contain orchestr platforms, public (such eks, ak gke) privat (such red hat openshift rancher) familiar agil methodologies, lean think devop cultur direct contribut open sourc project cloud nativ space 
622: integr member search team, respons server-sid java applic integr enrich web-bas cloud applic googl cloud platform (gcp) use elasticsearch creat robust high-volum product applic develop prototyp quickli develop support rest api use java interfac elasticsearch particip code architectur reviews. translat wireframes, creativ design, function requir softwar design code construct design document document aid mainten code reuse. confirm program oper testing; modifi program logic perform tune guarante qualiti assurance. close work qualiti control technic commun team member ensur high qualiti deliver provid input statu report “health” application. provid support ensur stabil applic address resolv busi issu time manner. bachelor’ degre comput science, softwar engin similar 3+ year experi softwar engin 1+ year experi object orient design develop java, prefer spring framework experi experi cloud-bas applic design would prefer experi e-commerc platform (hybris, atg, webspher etc.) would prefer advanc skill use j2ee framework librari specif hibernate, jpa jdo databas develop skill includ sql programming, solid understand relat databas technologies, logic physic data modeling. prefer oracl database. experi use standard develop tools, eclipse, ant, git experi develop soap and/or rest base web servic strong understand xml json manipul use document base stream base api’ 
623: report senior manager, opt, success candid respons web applic develop bell' variou contact centres. major function include: publish report agent call center level web applic develop implement identif system defici recommend solut provid time estim project priorit multipl task effect perform testing, softwar implementation, system document support program develop intern custom ensur qualiti control respect predetermin busi rule deadlin enhanc support exist tool databas infrastructur assist variou busi unit align implement achiev target goal univers degre comput scienc engin program experi masteri asp.net, javascript, jquery, xml, ajax, json, html5 -xhtml, css3, asp, dojo, c#, t-sql experi use visual studio tf good knowledg window environ good knowledg ms sql 2005+ experi relat databas analysi strong knowledg bi/query, ms project, acd – symposium, avaya, iex equivalent) strong mathemat analyt skill autonomous, dynamic, capabl decision-making. high capac learn, work pressur meet tight deadlin previou telecommun experi previou contact centr experi expert experi design, develop mainten enterpris level data system oracle, sql server, teradata, sa others. expert level web design experi asp.net 4.0, experi design implement web base report solut except commun skill spoken written french english bilingu asset (english french); adequ knowledg french requir posit quebec. 
624: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
625: mobil app develop experi work support aw cloud environ python sql skill familiar moodl qualtric firebas databas wordpress skill familiar meraki experi aspect softwar develop design test implement 
626: monday friday 
627: extens experi javascript (react/typescript, node) api develop (java/graphql/restful). focus passion creat best user experi possibl ui interaction. experi use modern build deploy tool jenkins, docker etc. java weblog server oracl sql databas graphql react typescript gwt spring gradl intellij idea visual studio code jrebel splunk atlassian suit product amaz on-board experi collabor team environ opportun join intern hackathon you’ll solv relev complex problem access o’reili media, pluralsight, linkedin learning, headspac tuition reimburs book club share knowledg hands-on train session industry-lead profession market rate salari base experi competit rrsp 401k match plan canadian us employe 20 paid day region stat holiday rang high-qual health care options, includ medical, vision, dental prescript drug coverag occasion spontan nerf war design, implement, test new function part small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc like pm manag follow agil develop methodolog work product manag ux deliv materi valu client full stack develop db ui use experi help whole team get better full stack develop experi hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, necessari right background 
628: monday friday temporarili due covid-19 
629: s'assur que notr implément looker et notr systèm de collect de donné snowflak fonctionn bien ensembl utilisez vo compétenc sql pour élabor de solut de donné robustes, précise et durabl conduir la modélis de donné et la concept de la structur de donné devenir un expert incontourn en matièr de donné intern de l'entrepris et de sql bien que ce post ne consist pa à assur le fonctionn de notr pipelin de données, vou devrez écrire de etl airflow minimum 5 an d'expérienc dan un rôle d'ingénieur de donné ou d'analyst de donné à fort composant sql sql de niveau expert et interprét de plan d'exécut de requêt compréhens approfondi de l'architectur looker et sql expérienc de l'architectur de collect et de la modélis de donné plan de rémunérat concurrentiel régime d’assur collect généreux accè à la plateform virtuel de soin de santé dialogu accè au régime d’option d’achat d’action de l’entrepris 16 jour de vacanc par année, qui augment avec l'ancienneté dan l'entrepris 3 jour de congé par anné pour prendr soin de toi ou te proch "care days" 1 jour de volontariat payé bureaux fermé durant la périod de fête alloc bien-êtr de 840 $ par anné (pour abonn au gym, vêtement de sport, etc.) programm de format intern sur notr entrepris et industri encourag et financ de l'éducat et de la format continu comité social trè actif et cour sportif gratuit en lign accè à un outil qui mesur votr engag et votr satisfact au travail de façon anonym jumelag avec un « buddi » pendant vo 6 premier moi programm de référenc avantageux milieu de travail inclusif, inspir et dynamiqu code vestimentair décontracté télétravail et horair flexibl et plu encore! english version ensur looker implement snowflak data warehous work well togeth use master sql skill craft robust, accur sustain data solut drive data model data structur design becom go-to expert around intern compani data sql although posit keep data pipelin running, write airflow etl 5+ year data engin sql-heavi data analyst role expert level sql interpret queri execut plan deep understand looker architectur sql gener experi data wareh architectur data model competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat per year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 per year (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi first 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam work environ casual dress code work home flexibl hour more! 
630: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql ci pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) work team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. look opportun ideat improv product continu expand possibl technology. work within cross function team aim deliv high valu solutions. work modern typescript framework tooling. code, test implement full stack solut meet busi needs. maintain code qualiti best practic across stack. think digital-first believ custom experi simpl effective. obsess clean code, best practis thorough documentation. creativ problem solver develop plan, take ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun abl articul technic issu plain language. keep date web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur import data privacy. least 2 year solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. experi react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build well document api accord openapi standard. good understand data structur experi relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. experi sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop best practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design relat program. experi aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem experi success small startup environ larg matrix organ 
631: posit permanent, full-time. we'r open develop sever year practic team experience. varieti work appreciated. voic team locat london, ontario canada, could elsewher canada. work voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, everyth between. php vanilla js (and sometim node.js) primari languages. familiar modern php & js bonus. abl help plan team sprint project estim cooper research. opportun develop new featur find way improv product. sometim featur span multipl team all-hand approach. also handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic use php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog also play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test work perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. help prepar test releas plan work creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build new product page function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug follow product support teams. collabor via slack, figma, regular video in-person chats. want ship regularly. passion build end-to-end software. alway want improv learn. understand import qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level experi javascript, php, react, build & migrat scripts, even asynchron queues. explain thinking. abl commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access page screen sizes. self-motiv work independently. take initi make sure everyth need call support required. love learning. thrive solv problems, learn new tricks, bridg gap new old, want keep get even better. love sharing. help team base experi time well spent. 3+ year experi database-driven web site development. earn bs ms comput science, diploma web develop equival work experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work home laptops, monitor, accessori includ ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl everi monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
632: design implement network autom team standard inter-connect storag infrastructure. analyze, design implement appropri solut support growth storag area network (san) onboard tenant exist storag infrastructur defin requir specif intern group agil set (epic user stories) design, code, test deliv servic function product qualiti contribut implement good softwar develop practices: continu integr (ci), continu deploy (cd), static code analysis, test autom (tdd), etc. 3 5 year experi softwar developer. knowledg python languag (back end experience) python framework (django) strong knowledg object orient program (oop) data structures. experi sql orm (django orm) integr databas extens expertis unit test integration, integr test frameworks, test-bas development, behavior-bas development, etc. experi develop microservic applic experi write code autom process orchestr deploy (ansible) manag code (git, svn etc) knowledg storag (iscsi, object, ceph) knowledg ip network strong interpersonal, oral written commun skills, good sens humour team player alway put interest team prioriti strong aptitud recogn opportun improv day-to-day work take appropri action excel analytical, problem solv decis make skill strong attent detail strong time manag skill work ethic (highli motivated) manag multipl projects/account agil / devop / lean / six sigma experi knowledg vmware, openstack, k8s, ban knowledg vue.j knowledg netapp storag product 
633: contribut technolog evolut softwar platform, devop user interfac react, docker database. work softwar develop leadership team help make architectur recommendations/decis improv design implement new features. ensur qualiti perform application. bring ideas, use creativ help identifi best solutions. contribut plan task sprint. particip code review process. contribut evolut continu integr system (ci) univers degre comput scienc softwar engineering. least 5 year experi similar position. creative, ambitious, curious, resourceful, autonom good team player. fluenci french and/or english, good knowledg languag asset. assur invalidité assur maladi complémentair assur vie événement d'entrepris horair flexibl reer collectif tenu décontracté travail à distanc du lundi au vendredi ye 
634: standard autom (script) smart object quickli consist develop scada interfaces. add site central system, includ database, enabl site access, add softwar modul required. deploy network architectur enabl central system implementation. collabor depart better understand need improv perform products. implement advanc analysi tool use differ compani departments. perform prevent mainten servic department, perform analys r&d engineering, kpi management, etc. integr product divis (usa, europe, china) global central system. collabor depart identifi need ensur complianc exist compani polici (cloud server, software, backup, security, encryption, etc.). assist select network/it equip enabl site access local via internet (wifi, 4g, gateway, vpn, etc.). relat task assign immedi supervisor. automation, electrical, comput softwar engin technician relev experience. knowledg program languag python, java, c#, vb similar. familiar sql databas (query, architecture, etc.). familiar implement ignit (induct automation) modul (an asset). experi allen-bradley program softwar (ftview se, me, rslogix5000) (an asset). experi industri processes, familiar read p&id diagrams. previou hands-on experi (an asset). knowledg process control devic systems. knowledg process equipment, temperatur pressur transmitters, pid loop control vfd control motor speed. familiar ethernet/ip, modbus/tcp/rtu commun protocol (an asset). knowledg microsoft offic suit (mandatory). bilingu (english french). profession attitude, results-ori focu efficiency. excel commun skills, written verbal. 
635: installing, patching, configuring, upgrad maintain variou oracl sql server databas databas applianc window linux environment. installing, patching, configuring, upgrading, maintain oracl 19c clusterware, rac asm. program triggers, store procedures, function packag use pl/sql sql. work network oper team ensur uptim recover product test environments. work busi analyst team ensur application/databas requir met. work network oper team ensur uptim recover product test environments. troubleshooting, diagnos rectifi problems. ensur databas optim databas recovery, high avail disast recovery. creat technic document standard oper procedur recoveri procedures. univers degree/techn diploma comput scienc mandatory. three plu years' experi work applic administrator, databas administr softwar develop busi environ preferred. oracl certif (ocp version 19c) prefer experi use oracl databas 19c sql server must. experi using, set up, configuring, troubleshoot oracl 19c clusterware, rac asm technolog must. experi rman data pump must. experi write pl/sql must. knowledg linux enterpris server environ must. knowledg shell script must. excel knowledg backup recoveri scenarios. excel knowledg databas perform tuning. knowledg oracl enterpris manag (oem) 19c monitor tool asset. experi use implement oracl audit asset. experi write sql asset. experi jd edward erp system asset. experi data warehouse, data modeling, etl asset. knowledg vbscript java script asset. except commun interperson skills. strong aptitud learn new technolog quickli independ day shift 
636: integr user-fac element develop front-end develop server-sid logic build reusabl code librari optim applic maximum speed scalabl build maintain web api’ consum front end mobil applic troubleshoot , debug upgrad exist applic work developers, design system admin implement new featur develop document throughout softwar develop life cycl (sdlc) integr web analyt tool like googl analyt highli profici knowledg back-end program microsoft stack .net, c#, mvc prefer knowledg one php, ruby, java etc strong understand object orient program experi program manag ms sql server database, store procedur function familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) experi object relat map tool like entiti framework nhibern good understand web servic , rest rpc api experi implement autom unit test platform like nunit profici understand code version tools, git svn experi aw environ plu 
637: proven experi script languag proven experi investig debug softwar failur proven experi appli object orient design methodologies. strong commun skill abl convey idea opinion others. knowledg softwar develop cycl must elig work 16 month start may 2022 experi program golang backend develop (javascript and/or typescript bonus) experi enterprise-rel develop (multi-threading, scalability, performance) experi web develop understand cloud architecture. familiar use front-end develop framework web develop (e.g. reactjs) familiar nosqland/or sql databas concept familiar continu deliveri continu integr familiar internet protocol architectur knowledg applic data secur concept regist formal co-op/internship program 
638: excel develop skill go, node.js/javascript, java c/c++ script languag bash python experi secur cybersecur (particularli around tls, encryption) autom pki cert gener product like vault common understand kubernet contain technolog (a develop well around contain networking) common understand load-balanc respons good understand tcp/ip (http) base network connect manag experi envoy proxi nginx istio would huge bonu abil work develop primari consum servic mesh technolog provid high qualiti custom support troubleshoot problem develop product environ excel commun present skill english posit mindset, team player, humble, transparent, highli adapt curios track record quickli learn new technologies, concept tool 
639: build, test oper stable, scalabl data pipelin cleanse, structur integr dispar data set readabl access format end-us face reports, data scienc ad-hoc analys understand high-level product roadmap immedi featur developed, contribut high-level estim layout develop sequenc complet complex develop task minim guidanc constantli activ contribut push code product object becom main contributor review pull request write testable, efficient, reusabl code suitabl continu integr deployment, respect best practic ssens develop standard review unifi model languag (uml) diagram technic documentation, ensur qualiti account code qualiti conduct adequ test review contribut technic document knowledg share coach join ssens univers (the intern peer learn platform) session ramp variou technolog host least two session per year lead onboard new data engin contribut activ design solution, challeng member technic decis help junior data engin understand technic design write document rest team particip hr recruit events, help identifi recruit top tech talent bachelor’ degre comput science, engineering, relat technic field minimum 3 year object orient program (oop) and/or function program experi knowledg apach spark big data process knowledg python program languag knowledg data model concept abil defin architectur minim guidanc develop complex microservic familiar variou databas system abl write complex queri independ knowledg cloud concept abil follow instruct use minim guidanc knowledg aw servic (glue, athena, s3, databricks, etc.) apach airflow, asset profici git fast learner detail orient solution-ori mindset can-do attitud overcom challeng team player high sens account ownership abil thrive fast-pac environ master frequent chang technolog techniqu 
640: excel written verbal commun skill self-motiv creativ strong sens account proven debugging, troubleshoot problem-solv skill attent detail abil work within hit fix deadlin experi build modern web infrastructur familiar modern js framework (backbone, kraken.js, ampersand.j etc…) desir abil learn new technolog familiar modern web architecture: heroku, aw advanc knowledg program languag (javascrip, python) experi server side technolog (node.js/express.js, redi caching, rabbitmq messag queue’s) experi work git, svn work team solid understand oop, relat databases, sql implement database-driven, web-bas applic strong understand data warehousing, secur perform within digit stack i.e. ecommerc experi interact third-parti api web servic (rest/soap) familiar adher web standard best practic load time reduct access monday friday temporarili due covid-19 
641: l ead assess client needs, util structur requir process (gathering, analyzing, documenting, manag changes) identifi custom busi priorities, recommend options, support develop process. collabor upper manag product leads, suppli expertis broader outlook regard variou busi area product perform analysis. critic evalu inform gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level inform details, abstract low-level inform gener understanding, distinguish user request underli true needs. question establish way work decis potenti unfit block achiev team goals. act independ business, system oper subject matter expert, product deliveri continu performance. identify, captur track implement requir initiative, includ limit i.t., infrastructure, oper busi requirements. lead high-level design workshops, analys document use cases, lead requir use case walkthrough object identifi gap produc higher qualiti solutions. work close busi identifi analyz core busi process workflows, identifi resourc implic work busi team get sign-off confirm ownership busi processes. busi process must develop meet exceed identifi valu streams. assist product lead identifi root caus variabl potenti impact product introduct perform metric (kpis). produc process model workflows, sequenc diagrams, state diagram analysi artifact pertain custom journey, requir product delivery. collabor subject matter expert develop establish technic vision analyz tradeoff usabl perform needs. review user interfac function specif function specif ensur end-to-end align busi expectations. particip corpor level initiatives, impact multipl cogeco commun inc. subsidiaries. commun stakehold vari technic abil subject matter expertise. proactiv anticip identifi issu risk initi develop strategi mitig risks. support product owners, qa analyst engin identifi test scope review expect result test scenario field trial confirm align busi intent busi requirements. activ engag particip peer review provid coach guidanc relat qualiti complet document deliverable. bachelor’ degre colleg diploma/certif relev experi - inform technology. busi analyst certif asset. inimum 5 year experi inform technolog product introduct phase product develop life-cycle. minimum 5 year experi busi process design. minimum 5 year experi system product analysi includ requir definition, feasibl studies, cost estimates, proposals, design, development, qualiti assurance, user accept test implementation. strong analytical, product manag coordin skills, includ thorough understand interpret custom busi need translat applic oper requirements. abil anticip custom need provid guidanc direct product roadmap development. bilingu (french/english) prefer cogeco oper quebec ontario. abil set person object meet organiz need manag self deliv set objectives. in-depth knowledg telecommun industry. extens knowledg emerg industri practic technolog solv busi problems. experi work agil methodolog (kanban/scrum). possess understand area applic programming, databas system design. self-motiv abil take initi identifi resolv problem independently. monitor work quality. experienc effect support multipl initiatives, execut multipl task simultan effici work conflict prioriti fast-pac environment. strong plan troubleshoot skill abil “think outsid box” see “big picture” impact decisions/actions. inclus simpli welcom yourself! inclus also mean foster climat trust respect, encourag divers equiti everi candid want part cogeco team. inclus allow us reduc barrier workplac take action enabl access all! inclus word, commit you! 
642: 
643: dental care extend health care vision care monday friday java: 5 year (preferred) spring boot: 3 year (preferred) 
644: minimum 5 year relat work experi build sa solut strong sql skill abil write complex queri extract analyz data hand experi busi data analysi strong understand data warehous databas concepts, proven abil appli practic solut highli motiv self-start abil multitask complet assign within time constraint deadlin excel commun skills, written oral abl commun clearli concis comfort lead group peopl discuss strong team player work effect within team broadli peopl varieti background area across organ abl deal signific ambigu translat tangibl outcom strong analyt skill fine attent detail effect person organ time manag skill experi work multipl stakehold and/or senior leadership busi system architectur data lineage, remediation, govern control data migration/on-board data model opportun advanc career progress competit compens packag comprehens benefit plan success referr program flexibl dynam workplac opportun work one canada’ 50 best manag compani satisfact work reput compani 
645: work understand design pattern architecture; understand make softwar testabl maintain includ principl work develop softwar solut studi inform needs; confer project stakeholders; studi client systems’ flow work processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos provid technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members’ motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor other achiev goal make inform decis quickli take ownership technolog choices, project pace, direct 5+ year softwar develop experi excel php, javascript, html, css develop experi 2+ year experi cloud infrastructur server-sid develop extens databas sql optim experience, particularli mysql superb problem-solv troubleshoot skills, well capac think creativ pressur experi build single-pag applications, respons websit web app experi work back-end server api git experi phonegap / cordova experi (nice have) sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big enough never alone. offic montreal avail everyone, flexibl work home program current norm. health care dental coverag full time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani full time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. everyon salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, new hire founder work togeth help everi day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
646: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code abl defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ year experi developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong experi design rest backend servic develop use dot net framework dot net core. experi .net use c# entiti framework 6 (code first workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand experi work microsoft sql server/azur technologies. experi designing, produc consum rest/json api experi report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr experi develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. experi deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, abl work profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst experi javascript, especi angular experi gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk experi postgresql 8 hour shift softwar development: 3 year (required) 
647: java 11, spring boot, vuejs, golang mysql, redis, elast stack, apach kafka docker, k8 github, jenkins, intellij slack, googl apps, jira particip product architectur design analysi develop back-end applic use languag java golang. develop front-end applic use js framework vue.j creat maintain test suit variou level (unit, functional, autom not)review code pr (pull requests) promot best practic design guidelin collabor cross-funct project support custom requir gathering, unit user accept test creat manag data schema & content use appropri databas technolog appli ci/cd practic prevent integr problem well ensur code releas point time particip evaluation, benchmark document variou technic solut act point contact custom ensur product develop align commit contribut creation user stori design visual mockup & user interact web interfac promot use best practic agil methodolog design repeatability, usability, testabl support, maintain, help document softwar function activ particip increas team’ collect knowledge, organ attend intern extern trainings. act mentor new develop intern assist oper team provid occasion second-level support minimum 5 year experi softwar develop excel knowledg java. familiar groovi and/or golang demonstr skill web-bas development, includ rest api js framework vuejs/angular/react. experienc divers cloud platform (aws, azure, gcp, cloudstack, openstack)experienc sql nosql databas experienc ci/cd environments.familiar contain technolog (docker, kubernetes, rancher, openshift) profici agil program practic strong analyt mind good dose creativ meticul person strive constantli improv his/her/their compet excel commun skill contribut open sourc project point us his/her/their github account knowledg advanc network (e.g.: sdn, sd-wan, nfv) 10 year busi intern recogn leader cloud comput rank profit 500 list last five consecut year laptop cellphon provid group insur plan employe stock option plan collabor friendli cultur leading-edg 24/7 telehealth lifestyl servic opportun work differ team ongo learn training, certif particip open sourc partner commun weekli (remote) happi hour group onlin game session beehive: encourag urban biodivers enact real systemat chang 
648: colleg univers degre anoth relev degre least 2 years’ experi technolog deliveri consult project driven environ experi develop includ following: workshop facilitation, program databas concepts, data conversion, system test issu resolut knowledg higher educ and/or higher educ softwar technolog asset understand softwar develop lifecycl support tool typic use posit attitude, strong commun analyt skill pay attent details, process focus interest continu improv understand api concept experienc integr system asset lead everi level: grow world’ best leader achiev impact seek, faster. work way: give mean flexibl need want work, innov spaces, arrang mindset help wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring whole self work. 
649: 
650: produc high quality, highli effici code across project fuel growth organ industry-lead technolog system want opportun lead open-sourc project futur mentor mentored, hold highest standard rigor test eleg code excel commun complex idea clearli thrive fast agil environ enthusiasm constant improv within team beyond desir leverag hard-earn skill teach other support leadership help defin drive technic vision decis mileston consist coach 1 1s, help level team’ skill defin ensur team’ softwar design pattern oper guidelin technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv readi take critic product applic prepar scale accommod rapid growth prefer 10+ year experi design develop impact cool tech prefer experi machin learn ai use tool framework tensorflow, amazon sagemaker, scipi understand neural network work prefer experi php go date recent technolog innov passion learn new tech experi node.j python resilient, high-traffic, product environ experi databas cach technolog mysql, aurora, mongodb, amazon rds, memcached, elasticach familiar creat build autom pipelin docker, kubernetes, jenkins, circleci strong work knowledg popular javascript librari framework like react, vue.js, underscore, chart.j mathjax rapid debug bug squash abil amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun part dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place work grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning work cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member part meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash best proud impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili noth taken paychequ beauti new offic space near toronto harbourfront extrem competit salari base experi great atmospher great peopl work excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour around core hour work remot temporarili covid-19 8 hour shift monday friday php: 6 year (preferred) temporarili due covid-19 
651: collabor cross-funct team applic developers, oper engineers, architect understand complex product requir translat autom solutions. collabor colleagu support improv architecture, systems, processes, standard tools. particip architectur discuss ensur solut design success deployment, security, high avail cloud write maintain code autom creation scalable/resili systems/infrastructur develop, implement, test data backup recovery, disast recoveri procedur write maintain clear, concis documentation, runbook oper standard includ infrastructur diagram troubleshoot resolv complex issu development, test product environ design build data pipelin promot integr new cloud technolog continu evalu new tool improv organization’ capabl lead lower total cost oper architect, design, implement high-performing, scalable, optim data solut support autom effort across data analyt team util infrastructur code (iac) use terraform, configur management, continu integr (ci) / continu deliveri (cd) tool jenkin work team implement data governance, access control identifi reduc secur risk bachelor' degre comput science, inform systems, engin relat technic fields. 3-6 years’ experi databas administr experi etl / data transform experi python java experi modern big data model techniqu experi bi tools, specif quicksight, tableau powerbi plu experi with: exposur big data tools: snowflake, hadoop, spark continu integration/deliveri tool like jenkin infrastructur code use terraform abil take vagu requir transform deliver good combin technic interperson skill strong written verbal communication; detail-ori abil work independ take initi improv test result owner mindset – identify, communicate, act issu initi abil handl multipl task project simultan organ time manner detail oriented, abil plan, prioritize, meet deadlin fast-pac environ abil work independently, well part team experi work fast-pac operations/dev team devop motivated, high-potenti performer, demonstr abil influenc lead strong commun excel interperson skill abl solv complex problem success manag ambigu unexpect chang teachabl embrac best practic feedback mean continu improv consist high achiev mark perseverance, humil posit outlook face challeng upbeat, posit culture. integrity, objectivity, collaboration, result no-limit mind set central valu limitless growth. work help meet goal advanc within compani encourag innov challeng statu quo exposur industri lead train develop perform base recognit reward 
652: develop robust٫ scalabl secur featur write clean٫ maintain effici code particip stage develop lifecycl implement best practic test-driven development٫ continu integration٫ scrum٫ refactor code standards٫ stay inform relev new technolog drive continu adopt integr design 5+ year expert program experi rubi rail 5+ year experi build front-end interfac react/javascript program experi rest api go experi write code use sql relat databas mysql, well cassandra non-rel databas understand abil commun relationship applic architecture, databas design infrastructur regard perform scalability. experi managing, versioning, distribut rest api high consumption. monday friday 
653: 
654: involv develop code rpm’ r•suit softwar work technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' throughout softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system like including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, one one group environ like ‘lunch learns', well cours like ific csc. 1-2 year softwar develop experi (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin relat disciplin technic skills: experi work vb6, vba, vb.net, c# experi object orient program experi uml comprehens knowledg experi databas (sql, pl/sql, store procedure) experi java instal packag asset excel written verbal commun skill interest knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur would asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil work independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close go ttc. check commut score here! 
655: staff pension plan compani sponsor staff appreci day, christma parti social event three weeks’ vacat start transit/park subsidi central burnabi locat close transit plu much more…. write well designed, testable, effici code use best softwar develop practic implement ux/ui design meet busi object busi need integr data variou back-end servic databases. gather refin specif requir base technic needs. creat maintain softwar documentation. respons maintain expand site needed. collabor team member stakehold ensur proper use functions. stay date emerg technologies/industri trend appli oper activities. plu project must possess post-secondari educ comput scienc relat field, minimum 2 year web develop experi enterpris softwar compani cloud applic development. combin education, certif experi considered. solid understand web applic work includ security, session manag best develop practic high degre initiative, judgement, discret especi deal confidenti information. strong team player abil function multi-task environ profession time basis. excel written verbal commun interperson skills, abl effect commun end users. experi document technic environments. strong organiz skill abil balanc compet prioriti deliv project task defin timelines. must experi follow aw serverless architectur (lambda, cognito, s3, api gateway, codecommit/git), oracl rest data servic oracl 12r1 databas pl/sql, drupal, wordpress, anoth cm platform, reactj material-ui, python, php, javascript, css dental care extend health care life insur paid time vision care monday friday 
656: develop websit function variou product strong understand ux ui creat dynam page use predefin templat integr autom tool websit make websit seo friendli evalu program code ensur validity, compatibility, meet appropri standard stay date industri trend fresh solut duti may assign univers colleg degre 2-3 year experi full-stack develop work knowledg mac window platform expert wordpress strong commun skill team-ori solid understand javascript, jquery, php, html, html5, css, css3, lamp web program skill outstand organiz time-manag skill abil work pressur around tight deadlin understand access secur complianc abil commun effect accur oral write technic concept person limit technic backgrounds. cross-brows compatibility, web user interfac design (ui) experi use amazon web servic applic similar provid cloud secur principl familiar web servic googl analytics, webmaster, adword mailchimp object-ori design basic knowledg adob creativ suit 
657: 8 hour shift 
658: 3+ year experi server-sid develop cloud infrastructur (aw plus) 2+ year experi javascript librari react redux (or similar) familiar git familiar common program techniques, tdd, solid, dry, kiss familiar design backend system use strategies/architectur monolithic, microservices, real-tim messag system abil identifi area improv within codebas excel experi rest api excel verbal commun skill educ comput science, similar field, relev experi experi react, golang, and/or rubi knowledg security, privacy, access excel understand softwar engin (design documentation, written documentation, communication, etc.) kubernet familiar owasp familiar experi payment system fast-paced, start-up mindset flexibl commun busi technic team open-commun transpar import team frequent team bond pool, ping pong, vr! compani event dental care extend health care vision care work home monday friday web development: 3 year (required) temporarili due covid-19 
659: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic act expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri best practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang quickli adjust work accordingli posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area accord bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ year experi web cloud technolog (prefer microsoft azur least 5 year hand experi develop experi need languag technolog hand experi designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand experi follow iter agil sdlc 1-2 year prior experi level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas experi - db2, sql build manag code deploy experi - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl experi gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas experi - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy experi - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault other like activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus work environment. must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account result exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl move forward without answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir temporarili due covid-19 
660: analyz busi problem client help formul technolog roadmap; identifi propos technolog solut viabl client needs; collabor web specialist address business, technical, logic needs; gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, system models; particip web app development, deployment, migration; prepar technic document requir function specifications; act collabor member agil team, includ peer feedback, code review, sprint project retrospectives, multi-funct learning. complet progress bs/m comput scienc relat field. diploma certif also okay; 2+ year softwar develop profession setting. co-op experi count too; experi js frameworks, prefer react/redux; experi implement ui design use js, css html; experi use deploy tool aws, googl cloud equivalent; solid understand comput scienc fundamentals, algorithms, databas models, data structures, design patterns; write understand oop concepts; profici rest best practices; solid commun skill passion learn share knowledg fellow team members; demeanour; experi write autom test (unit, integration, etc.); experi work agil environment. experi write server-sid php, python golang code; experi work either jenkins, code gener creat swagger documentation. collect funni stori tell monthli virtual lunch. thank interest join team. hope set success hire process start tip: 
661: 
662: activ particip full softwar develop lifecycle, conceptu stage implement includ particip sprint plan sessions, scrum stand-ups, design, code, review & retrospect particip in, lead project team meet interact collabor team member depart appropri creat maintain softwar document work level code databas interact core busi logic data deliveri web interfac write high qualiti well-docu code accord accept standard base user requir test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl work bug fix improv web interfac perform continu discovering, evaluating, implement new technolog industri trend enhanc web interfac maxim develop effici bachelor' colleg degre comput scienc equival abil research, organ present verbal written idea clear concis manner abil manag project, motiv team, execut task team-oriented, collaborative, high-pressur environ problem diagnosi solv skill abil learn rapidli master divers technolog techniqu react angularj android app develop css respons design program user interfac design pattern html jira, bitbucket, git java/spr node.js/express postgresql object c xcode experi magic record aw workforc manag schedul logic event manag softwar casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time stock option vision care work home monday friday resid statu (work permit, perman resid citizen)? locat (citi country)? salari expectation? mani year experi full stack developer? need quick video introduc code test advanc process. problem? would will reloc ottawa? dc / dec (preferred) 
663: expertis hl7 fhir messag protocol product develop implement use fhir server data map hands-on experi design construct rest api servic good experi api manag platform ibm api connect public sector experi design, implement, continu expand data pipelin perform extraction, transformation, load activities. requir translat technic system specif working, test applications. includ develop detail program specifications, write and/or gener code, compil data-driven programs, maintaining, conduct unit tests. resolv troubleshoot technic problem aris use oper softwar packages, includ technic assist implementation, convers migrations. experi program analysis; special softwar packag support specifi experi level abil collabor profession throughout softwar develop life cycl experi structur methodolog development, design, implement mainten applic experi design, code, test, debug document applic experi use object and/or third gener languag develop tool experi one program languag experi applic design, latest design patters, deploy troubleshoot experi relat hierarch databas technolog experi use inform retriev packag use queri languag experi one commun protocol experi structur methodolog design, development, implement mainten applic experi elicit document inform divers busi area stakehold subject matter expert excel analytical, problem-solv decision-mak skills; verbal written commun skills; interperson negoti skill team player track record meet deadlin profici front end back end development, includ associ area databas design/manag devop knowledg experi design implement overal web architectur experi implement approv user interface, design deploy databas knowledg experi ensur entir stack design built speed scalabl knowledg experi design construct rest api servic knowledg experi integr front-end ui construct api knowledg experi design implement continu integr deploy knowledg experi program internet-readi applic knowledg experi rapid applic develop (rad) methodolog knowledg understand inform manag principles, concepts, polici practic experi middlewar gateway experi reviewing, analyzing, modifi product instal script includ encoding, testing, debug abil provid post-implement support resolv post-implement technic issu experi conduct design walkthrough session project team knowledg understand access ontarian disabl act (aoda) relat regul standard abil provid user system document requir expertis hl7 fhir messag protocol expertis product develop implement use fhir server data map expert special domain healthcar apis. hand experi design construct rest api servic develop intern api, backend services. collabor integr partner ensur api implement success. optim security, performance, scalabl usability. particip code reviews. effect consid technic implic design decis (e.g., code complexity, performance). highli profici collabor api design, publish test tool like postman, openapi, stoplight, etc... work complex project product workflow design challenges. experi agile/lean develop methodolog experi interfac third-parti api framework rest json api experi high-secur softwar architectur handl sensit inform comfort interact customers, occasion, part agil develop process good experi api manag platform ibm api connect profici soa architectur concepts, web servic use rest/json/swagg soap/wsld knowledg ibm api connect secur implement (api key/oauth2) temporarili due covid-19 
664: bachelor’ degre comput science, math, physics, relat field, equival practic experience. 3 year experi softwar engineering, 1 year advanc degree. experi develop softwar use interfac hardware, data acquisit automation. experi c++ python. experi python scientif modules. experi develop softwar interfac cameras, photodiodes, data acquisit cards, oscilloscopes, spectrum analyzers, wavemeters, gener purpos interfac bu cards, dd waveform generators, servo controllers, motor stages. experi program microcontrol fpgas. experi signal imag processing. experi set continu integr git, gerrit, open sourc software. experi set c++ python build, runtim environments. work close hardwar optic engin develop softwar interfac hardware, data acquisition, automation. develop graphic user interfac product metrolog fixtures. develop softwar upload metrolog data intern metrolog fixtur extern vendor googl cloud storage. work close hardwar team develop maintain databas schema develop product metrolog stations. metrolog codebase, enabl hardwar engin write correct, testable, maintain code. 
665: freedom healthi work-lif balanc – embrac flexibl work environ flex hours, telecommut digit workspaces. part excit innov project help solv world’ signific health problems. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career. competit total reward package. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access educ technology, sustainability, make posit impact communities. particip celebr social events. opportun contribut innov idea get paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. siemen healthin proud great place work-certifi company® canada 2020-2021, 2021 best workplac ontario™, 2021 list best workplaces™ women. 70% critic clinic decis influenc type technolog provide. 31 million canadian benefit siemen healthin product everi year. averag 85,000 canadian per day receiv treatment test siemen healthin device. siemen healthin particip 30 healthcar research collabor canada around world. designs, develops, implement document applic softwar epocal’ intern tool (analyt tools). use applic technolog include: c#, .net, json, wpf, wcf, relat databas design develop (m sql server), unit test window applic development, includ dynam libraries, user interfaces, databases, servic commun protocol analyz softwar applic performance; devis implement optim develop softwar unit test perform manual quality-assur test compil technic document softwar featur function recommend develop softwar architectur high level design work within develop team independently, conduct integr softwar compon interfac improv oper conduct system analysis; recommend chang polici procedur manag minimum supervis medium scale project assign commun engin manufacturer' technic support staff regard program need performance, gather requirements, fulfil user requests, provid assist conduct train report director, applic softwar coordin technic staff (engin scientific) support corpor qualiti system polici via softwar qa compani qa / regulatori depart interfac requir degre independ requir analysi liaison intern extern sourc fda/gmp/iso - highli regul oper environ solid softwar engin skill knowledg multipl technolog well organ work habit good written oral commun skill good analyt skill good peopl skill bachelors’ degre softwar relat engin relat disciplin and/or equival combin educ technic experi accept epocal. 3-10 year relat experi and/or equival combin educ technic experi accept epoc 
666: bachelor' degre requir data analytics, softwar engin comput scienc 4 - 6 year relev experi excel written verbal english data architectur across sql databas variou nosql format assist creat warehouse/lak integr (but anonymous) analysi assist databas architectur exist new product tune monitor mssql databas analyz execut plan statist identifi perform issu write / modifi exist procedures, script index reduc bottleneck creat maintain index mainten plan tune train ai model consumpt sentiment analysi data classif explor bring anomali detect data cluster exist applic knowledg azure, includ deployments, scaling, monitor mainten experience/knowledg tech stack (front end, c#, etc...) azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care work home 8 hour shift monday friday learnstyl right fit you? bachelor' degre (required) softwar development: 4 year (preferred) ye 
667: except .net databas program skill good work knowledg sql server oracl good work knowledg c#, vb script, javascript, visual studio, iis, asp.net, bootstrap jqueri good commun facilit skill deal system user attent detail good-ey user interfac design busi workflow abil grasp busi requir translat system specif demonstr strong written verbal commun skill abil deal end-us professional, knowledgeable, courteou manner good time manag work multipl project quick learner self-start take initi littl supervis abil conduct research internet keep abreast technolog post-secondari educ comput scienc relat field minimum two years’ experi program analysi work multipl develop project experi azur aw asset casual dress dental care extend health care on-sit park paid time vision care work home 8 hour shift monday friday weekend sql: 1 year (preferred) asp.net: 1 year (preferred) ye 
668: liais busi subject matter expert (smes) capture, consolid document busi requir explor altern solutions; use busi process, data model techniques, document tool captur analyz busi requir rule suggest improvements; interact busi priorit valid user request changes. interact architectur team evalu impact chang systems; produc design (wireframes, mock-ups, workflows, visuals) support requirements; deliv function analysis, produc typic deliver user stories, use cases, wireframes, domain model and/or mock-up level develop construct implement solutions; develop function specif system aspects, understand modul implement well set configur option available. design, develop, create, review, troubleshoot system solut function use code programming, configuration, scripting, sql, etl, meet busi user requir base specifications. achiev methodologies, tools, framework languag like ms sql, power platform (power bi other), devops, ssis, c#, batch, powershell, python limit exclusive. write test case perform function integr test system chang deliv ensur meet specifications. follow-up defect identifi testing. manag implement plan deadlines. support user deploy solution. particip develop documentation, accept tests, facilit tool train program intend users; instal configur new system upgrad exist ones. support develop test team provid hypercar (project aftercare). incid management: analyz follow-up report incid issu identifi product recommend solutions. work close busi technic team explor system improv futur innov opportunities; vendor relationship: relationship am provider. key contact busi supplier. bachelor’ degre inform technolog comput scienc (or relat field); 10+ year experi write user stori / use cases, design wireframes, develop function specif equival experience; solid understand import good ui/ux close link custom satisfact employe productivity; notion experi follow methodolog consid asset: bpmn, uml, agile, scrum, rup; good program databas manag skill asset. structur organ demonstr leadership skills. abil lead team toward objectives, goal deliverables; abil manag large-scal and/or high risk project (or multipl projects/programs) branch level cross-functionally; capabl solv complex problems, take broad perspect find innov solut leverag process technology; monitor market trend implement best practic improv products, servic safeti practic his/her sector; conduct busi activ integrity, maintain high profession standard align organization' mandate; manag resources, budget measur results; develop analyt skills, abil resolv problem make decisions; excel verbal written commun skill english french level management; abil interact negoti others. work collabor member variou teams. promot teamwork; provid construct feedback, guid other share knowledge. adopt intern partners’ perspect clarifi need deliv value; profici process mapping, process model and/or process standardization; draw wide rang work practic implement solut complex problem time manner, use creativ appropriate. incorpor continu improv day-to-day activ keep custom mind; initi open frank discuss topic best interest organization. explain concept clear logic manner. respond concern object shape messag address them; identifi prioriti work best way use avail resources. make sound decis care analysi use experi judgment. take pro-act approach, anticip address issu arise; microsoft collabor tool knowledge: o365, teams, azur devops, jira, epm, etc. workplac foster health well-b employees; wide rang health well benefit family, includ unlimit access telemedicin service. via rail commit protect health provid safe environ employe customers. therefore, accord current policy, via rail requir member staff fulli vaccin covid-19 provid proof condit employment. 
669: work close manag team directli custom take ownership develop incept delivery, includ fulli autom test compon champion code standard best practic qualiti engin drive sprint plan breakdown task creat understand technic specif design/architectur document contribut perform test & variou continu improv effort adher defin code standard best practic articul technic concept custom respond directli support repres effici resolv custom support issu particip team activities, includ sprint retrospectives, thought code reviews, knowledg share sessions, statu report project stakeholders, etc. perform releas activities, includ particip secur review write clear understand document help mentor others, team & across relat team 4+ year experi design build software, prefer commerci enterpris applic system program experi includ limit c# .net technolog experi low-level network desired, requir experi develop window (linux maco experi plus) good understand object-ori analysis, design implement good understand databas concept (e.g. work relat data sourc mysql, sql server, oracle, etc.) sql queri experi product tool visual studio online, visual studio (atlassian bamboo azur experi plus) abil lead mentor other excel written verbal commun skill bachelor' degre computing-rel disciplin passion high qualiti softwar engin technolog reliable, driven eager learn highli develop problem-solv skill avail work vancouv return offic 
670: s'assur que notr implément looker et notr systèm de collect de donné snowflak fonctionn bien ensembl utilisez vo compétenc sql pour élabor de solut de donné robustes, précise et durabl conduir la modélis de donné et la concept de la structur de donné devenir un expert incontourn en matièr de donné intern de l'entrepris et de sql bien que ce post ne consist pa à assur le fonctionn de notr pipelin de données, vou devrez écrire de etl airflow minimum 5 an d'expérienc dan un rôle d'ingénieur de donné ou d'analyst de donné à fort composant sql sql de niveau expert et interprét de plan d'exécut de requêt compréhens approfondi de l'architectur looker et sql expérienc de l'architectur de collect et de la modélis de donné plan de rémunérat concurrentiel régime d’assur collect généreux accè à la plateform virtuel de soin de santé dialogu accè au régime d’option d’achat d’action de l’entrepris 16 jour de vacanc par année, qui augment avec l'ancienneté dan l'entrepris 3 jour de congé par anné pour prendr soin de toi ou te proch "care days" 1 jour de volontariat payé bureaux fermé durant la périod de fête alloc bien-êtr de 840 $ par anné (pour abonn au gym, vêtement de sport, etc.) programm de format intern sur notr entrepris et industri encourag et financ de l'éducat et de la format continu comité social trè actif et cour sportif gratuit en lign accè à un outil qui mesur votr engag et votr satisfact au travail de façon anonym jumelag avec un « buddi » pendant vo 6 premier moi programm de référenc avantageux milieu de travail inclusif, inspir et dynamiqu code vestimentair décontracté télétravail et horair flexibl et plu encore! english version ensur looker implement snowflak data warehous work well togeth use master sql skill craft robust, accur sustain data solut drive data model data structur design becom go-to expert around intern compani data sql although posit keep data pipelin running, write airflow etl 5+ year data engin sql-heavi data analyst role expert level sql interpret queri execut plan deep understand looker architectur sql gener experi data wareh architectur data model competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat per year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 per year (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi first 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam work environ casual dress code work home flexibl hour more! 
671: design, develop code new program enhanc system functionality; understand support system alreadi deployed; collabor team develop perform unit accept test implement enhancements; work stakehold solv problems, debug, profile, etc.; recommend applic optim techniqu strategi aim improv system perform processes; advanc concept agil develop best practic develop techniques; team player group develop – collaborate, listen, support share idea effect team setting; adher establish department standards. 4+ year softwar develop (web application) work experience; bachelor’ degre comput science, engineering, inform technolog equivalent; experi user interfac graphic design principals, technologies, paradigms; experi .net (webapi, mvc, c#, razor, entiti framework); experi javascript, jquery, css, html; experi object-ori softwar design service-ori architectures; experi respons design plus; experi sql databas plus; open new challenges; abil work well others, particularli team member; abl meet deadlin multitask; abl manag compet prioriti complex environment; effect verbal written commun skill technic non-techn audience; bilingu – french english. 8 hour shift day shift monday friday weekend development: 3 year (preferred) english (preferred) french (preferred) 
672: identifi implement improv allow analyst onboard new client effici identifi data qualiti issues. partner data analyst identifi platform solv uniqu emerg client needs, make necessari adjust accommodate, appropri balanc qualiti timeli partner applic develop effect integr analyt backend new client-fac featur front-end. bring one-off analysi / r&d code product standard anoth analyst easili appli method anoth client simplify, clean improv databas data pipelin ensur remain fast, reliable, efficient, maintainable. integr data ingest tool autom data qualiti checks. develop sql queri python script produc analyt datasets. mayb even littl excel. yes. there' still time place excel. creat documentation, train materi provid support team member reli expertis least 2-3 year experi data analyt engineer, ideal product-mind saa tech compani profici python data process sql build data transformation. passion deliv foundat work need empow team deliv great customers. abil handl multipl compet prioriti small ambitious, product-l growth saa company. abil pay huge amount attent nitty-gritti details, yet lose sight big pictur strong cross-funct work commun skills, abil work stakehold engineers. growth-focus product-mind attitude. believ values. experi differ modern approach data transformation, management, data pipelin integr experi orchestr technolog prefect, airflow luigi. experi busi intellig tool tableau powerbi understand data visual design theori experi creat data visual code python, r javascript experi node.j javascript gener experi geospati dataset tools. experi jupyt notebooks, excel, tableau, data analytics, data science. cloud platform experi amazon web servic competit salari within transpar salari environ competit benefit profit-shar program unlimit vacat plu summer shut flexibl work conditions; work wherev want, whenev want abil make impact work matter 
673: minimum 8 year experi work core java develop posit similar role strong experi real time low latenc multi thread server side applic develop well vers core java 1.8 prefer knowledg new featur like executor framework,gener etc experi collect hashmap concurr packag arraylist sort algorithm profici databas manag systems, sql server, sybase, oracl design queri fair knowledg j2ee web frameworks, spring web servic 
674: map as-i process translat process autom step work stakehold defin manual rule use today govern process translat rule autom command ensur job autom process run base determin timefram configuring, test deploy autom integr intern extern databas particip peer-review ensur project architectur integr maintain throughout integr monitor measur effect bot report impact solut manag project throughout full develop life cycl including: understand need clients, make recommend needs, designing, developing, implementing, deploying, support solutions. develop document requir phase throughout develop lifecycl abil take abstract thought translat process busi logic provid reason accur task/project time estim manag & stakeholders. provid adjust manag & stakehold needed. report manag and/or supervisor statu current develop projects. minimum 3 year experi object-ori program (c#, c++, vb, java, .net python) educ requirement: bachelor’ degree, comput scienc prefer certif preferred: uipath advanc develop certif minimum 3 year experi uipath & microsoft power autom & microsoft flow minimum 3 year experi databas develop manag abil develop work compon integr larger deliveri packag minimum 3 year experi javascript, jquery, css plus. experi sourc control tool git experi rpa solut experi dashboard, report analyt tool abil work pressur deliv qualiti solut client within short time frame. abil work multipl project time shift seamlessli technologies. thank applic apply, candid select interview contacted. 
675: ensur smooth deliveri softwar variou test stage product work develop team support chang need development, test product environ maintain multipl stage product environments, includ setup, continu delivery, monitor troubleshoot setup document devop procedures, make sure procedur follow team commun developers, intern extern team setup maintain environ integrity. take ownership necessari troubleshoot resolv failur dev, test product environment; work close develop qa team drive resolution. understand, enforc follow compani secur polici plan execut mainten deploy product server after-hours. 24x7 on-cal emergency. 5+ year experi devop role manag ha environ build microsoft stack technolog understand differ softwar develop methodolog understand modern web applic architectur (webforms, mvc, spa, webapi, microservices, web services) expert experi manag troubleshoot ha environ ii experi ms visual studio build tool (jenkins) experi sourc code manag tool (svn) expertis window system administr experi microsoft sql server dba functions, sql ag, knowledg t-sql, troubleshoot (mssql 2016/2017) excel knowledg http (certificates, tls, cipher etc.) experi vm environ experi powershel experi 24×7 product environ deliv high avail mission-crit applications; avail on-cal experi implement manag technolog busi process around secur chang manag 
676: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop use cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic accord establish standards. particip peer-review solut design relat code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform relat duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre inform technology, comput science, electr engin equival experi (1 year experi junior softwar engineer). studi complet inform technolog relat cours post-secondari education. exposur one follow program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici follow technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. experi data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong interest work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct research wide rang comput issu required. abil absorb retain inform quickly. abil present idea user-friendli language. highli self motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom servic orientation. experi work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid must legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin use standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
677: passion process improv chang manag abil analyz requirements, follow technic design provid solut meet busi object good understand take write qualiti code thoroughli unit test chang system experi manag multipl environ build releas knack evalu exist system identifi area improvement; includ improv code re-use, effici sql tune abil follow agil methodology, includ effect commun remot team members, bas, pm qa staff abil follow best-practic code standard conducting/particip code review session intermedi knowledg java 1.8 newer, spring/spr boot, contain base technolog (docker, ocp), angular 5 profici rdbm concepts, databas design, write pl/sql, store procedure, ddl, dml queri oracl good programmer; primari languag java applic abl pick write code environ includ shell script oracl pl/sql strong written oral commun skill excel problem-solving, analyt time-manag skill high level initiative, decis busi acumen must team orient abil accept respons abil work limit supervis abil handl multipl task priorit bachelor degre comput scienc relat disciplin equival combin educ experi minimum 2 years’ experi technic develop role involv deliveri software; experi work knowledge/experi jenkin background health care health insur industri asset 
678: iot full stack develop combin knowledg front end (i.e. html, css, javascript) back end (i.e. python, java, php) develop expertis iot. includes, instance, firmwar systems, network protocol, sensors. essence, iot full stack develop connect dot connect object iot networks. capacity, full stack develop familiar formula system gather collect data. iot represent data map schemes. connect sensor micro-controllers, implement iot servic platforms, iot full stack develop transform ordinari extraordinari connect object internet without human human human machin interactions. develop softwar iot devic deploy softwar field manag deploy system develop modifi system present data build oper api publish data bachelor’ degre comput engineering, comput scienc relat field. least 3 year experi applic develop use open-sourc technologies, recent graduat multipl co-op term cloud-bas applic development. experi github equivalent. strong verbal written commun skills. demonstr abil appli critic analyt think skill problem-solving. excel attent detail. c/c++ program built-in devic python program knowledg iot server manag system (mqtt protocols) develop api rest web develop experi build node.j api respons web applic design develop deep understand html, css javascript strong databas design skill mysql equival develop implement functional, regress load test suit demonstr abil troubleshoot custom issu fix bug time fashion 
679: develop detail analysi detail design system convers migrat work system design specifications, develop detail specif softwar program applic test case designs, codes, tests, debugs, document program involv mainten enhanc exist oper applic system mentor coach develop team members, help understand broader object may involv requir session help determin solut handl deleg solut medium problem larg scale issu may particip definit architectur larg project guidanc architect system analyst maintains, document trouble-shoot prime softwar product good knowledg qa process methods; develop document test specif assist capac planning, architectur definit advic infrastructur univers degre softwar engineering/comput scienc equival experience. 8+ year experi softwar development, 5+ year experi python. experi oss system includ architecture, engineering, develop testing. fluent softwar program languag script includ python, java, perl, javascript knowledg python best practic strong understand api integration, microservic architecture, web servic method (rest, soap, xml, json). experi contain technolog kubernetes, docker, etc. experi kafka abil develop web base applic (java, javascript, java servlet, xml, html, jsp, soap rest) develop, test, deploy support new solut use agile/scrum approach knowledg databas technologies: oracle, sql deliv pressur excel time manag skill prioritization. team player chang enabl posit forward think mindset. fulli vers offic applic (outlook, word, excel, powerpoint). leadership mentor experi consid asset 
680: least 3+ year develop experi data virtual hand experi tibco data virtual (former cisco dv / composite) / denodo technic experi tibco data virtual (former cisco dv / composite) / denodo experi java, web servic / servic bu xml knowledg strong development, analyt structur problem-solv skill experi oracl sql server databases. strong conceptu understand relat databas system strong sql skill write complex queri strong abil understand data model specifications, translat specif virtual view and/or underli code. strong abil develop meaningful, repeat consist qualiti check throughout develop process. experi implement secur (authent authorizations) data virtual view must work knowledg migrat code across environ (dev qa prod) experi bi / analyt tool tibco spotfire, power bi, tableau, qlikview, etc. degre mathematics, finance, comput science, engin equival experi busi intellig experi autom experi oil & ga upstream, midstream and/or downstream busi experi financ work financi data experi work independently, team-oriented, cross function collabor environ essenti abil effect priorit execut task fast-pac environ must strong commun skill candid interfac busi client directli abl activ address busi requests, clearli commun commitments, issues, complet date provid meaning statu project stakehold must strong written effect verbal commun skill abil build relationship work effect technic non-techn colleagu level strong analytical/problem solv skill abil plan, priorit execut fast/ high-pressur environ abil work independ minim supervis demonstr strong self-manag self-organ skill close attent detail; commit accuraci upstream, midstream downstream oil ga domain knowledg would strong advantag 
681: design implement / manag overal architectur custom / implement valid ui/ux. databas design, validation, deployment. ensur entir stack design built speed scalabl design construct requir apis. design implement continu integr deploy agil devop environment. work develop team product manag ideat softwar solut design client-sid server-sid architectur build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design write technic document work data scientist analyst improv softwar bachelor’ degre engin honour degre comput science, statistics, relev field 5-8 year proven experi full stack develop similar role experi develop desktop mobil applic familiar common technolog stack knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery) knowledg multipl back-end languag (e.g. c#, java, python) javascript framework (e.g. angular, react, node.js) familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design excel verbal written commun skill must team player work well multi-disciplin team must great attent detail must good time manag organiz skill effect work multipl concurr project must analyt mind experi collabor multi disciplin team develop ml solut cloud base environment. solid understand data science, abil relat data valu deliveri experi saa / xaa deliveri models. experi manag app develop project matur devop environment. opportun work variou project variou size competit salari motiv financi packag & flexibl benefit defin contribut pension plan snc-lavalin contribut work equip provid accord season (boot, bib, helmet, gloves, etc.); employe share ownership plan (esop) employe assist program (eap) 3 week vacat time learn develop programs, training, career opportun 
682: employe assist program extend health care 8 hour shift monday friday overtim 
683: work talent team member full line product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner take part variou softwar project focu front end develop help shape design develop process next gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ experi c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network variou network protocol proven experi strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl best practic solid understand relat & non-rel databas manag system experi knowledg saas, cloud comput infrastructur implement plu experi virtual platforms, aws, kvm, vmware, plu experi mobil applic develop android / io plu excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
684: convert busi requir test plan test case design execut manual test plan test script complet modul and/or workflow work close softwar develop develop test specif build test case rigor test product function follow investig potenti product test failur verifi valid bug fix act technic resourc project team degre diploma comput scienc close relat field understand hands-on experi qa process methodolog knowledg sdlc knowledg autom perform testing, includ web-bas applications, use uft sql databas concept abil analyz write sql queri languag flexibl adapt react chang prioriti effect manag chang expect calm, profession pleasant manner 
685: fresh graduat (1-5 year experience) local full stack develop nodejs, reactjs, aws, docker, etc. job types: perman full-tim posit work summersid work directli teammat design; develop; oper web / mobil applic develop applic close teammat differ timezon countri abl commute: might need travel meet custom site benefits: casual dressing, work home (under compani policy) workdays: monday friday salary: $20-$30 per hour passion develop work independ will work dynam startup environ fast learner new technolog techniques, develop learn time, hard technolog skill desirable, fast learn learn mandatori excel interperson skill commun teammat custom education: post - secondari school graduat (preferred) database: experi mysql, pgsql equival programming: javascript (nodejs), python mandatory; previou experi mobil app, web, / cloud nativ applic build desir design: micro-services, serverless cloud nativ applic experi desir devops: shell script knowledg mandatory; experi build devop pipelin desired. tech environment: knowledg build run docker imag mandatory; kubernet cluster experi desir paid time 8 hour shift monday friday summerside, pe: reliabl commut plan reloc start work (required) dc / dec (required) 
686: experi sql server interest design scalabl databas solut profici code skill c# familiar aw servic dynamodb abil analyz decompos problem potenti technic solut strong understand comput scienc topic including: data structures, algorithms, distribut system experi softwar development, prefer technolog focus compani bachelor’ degre comput science, comput engin equival experi 
687: follow detail requir document execut project reason effici timeline. assist team member includ jr. softwar develop solv softwar relat problems. collabor team member senior leadership solv technic softwar relat problems. provid input solv complex problem though use logic software. debug test exist softwar qa optim relat tasks. self-direct skill improv tasks. design review applic system architecture. creat maintain design scope documents. commit continu career softwar development. knowledg date latest industri best practices. minimum 1 year experi relat posit least one employer. experi strong understand logic logic process solv complex softwar relat problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. knowledg common databas technolog mysql. knowledg test driven develop methodolog processes. knowledg autom test framework like phpunit. good written verbal commun skill includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request help necessary. abil work self-direct task good time manag skills. experi develop softwar applications. good research skill includ identifi research required, valid credibl sources, self-direct research relat tasks. minimum 5 employ academ relat references. experi develop softwar applic team environment. 5 year experi softwar develop industry. degree, diploma, relat experi field softwar engineering. experi use project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog relat employ instructor. 
688: 
689: design, develop implement data solutions. may include: architectur design, prototyp concept proof concept, develop standards, design develop test plans, code modul design, develop testing, data solut debugging, design implement solut follow effici design techniqu develop meet exce intent design data solution. develop, construct, test maintain optim data pipelin architectur support maintain data databas system meet busi deliveri specif needs. partner team develop effect meet deliver schedul data solut compon within larger applic project. lend support variou busi technolog team necessari ensur solid, scalable, robust solutions. build infrastructur requir optim extraction, transformation, load data wide varieti data sourc use mysql, python etl tool assembl large, complex data set meet function / non-funct busi requirements. identify, design, implement intern process improvements: autom manual processes, optim data delivery, re-design infrastructur greater scalability, etc. prepar data predict analysi & use data discov task autom partner intern stakehold includ bi & financ team assist data-rel technic issu support data infrastructur needs. 3-5 year experi data engin role degre comput science, statistics, inform system equival field advanc work sql knowledg experi work relat databas proven experi data transform & integr test use test-driven develop methodologies. demonstr experi explain, index queri optim prior experi object-oriented/object function script languages: python, java, c++ prior experi amazon aw rd & aurora work knowledg docker, git & sdlc methodolog knowledg salesforc data api soql experi build (or redesigning) optim data pipelines, architectur data sets. knowledg non-sql data sources: json, mongodb, consum data api prior experi perform root caus analysi intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improvement. proven experi build process support data transformation, data structures, metadata, depend workload management. demonstr experi data security, encryption, hipaa consult servic compani product engin fortun 500 compani startup dental care extend health care vision care monday friday sql: 4 year (preferred) python: 2 year (preferred) java/ c#: 2 year (preferred) aws: 1 year (preferred) docker: 1 year (preferred) git: 1 year (preferred) sdlc: 1 year (preferred) salesforc data apis: 1 year (preferred) data security, encryption, hipaa: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
690: work eam team fix bug enhanc product eam suit analyz troubleshoot product stabil issu report clients, profession servic support staff assist profession services/support staff investig technic issu commun intern extern client ensur code deliv document particip agil routines: sprint planning, backlog grooming, daili scrums, etc troubleshoot technic problem perform (or identify) potenti resolut bachelor’ degre comput system equival experi experi c#, visual studio experi object-ori design develop principl within .net framework experienc work ms sql server database, t-sql, store procedur experi node, angular, & typescript experi cis/util bill local govern erp softwar applic experi microsoft dynam gp and/or microsoft dynam 365 experi test driven develop expertis develop moder complex t-sql sql experi agil develop methodolog 
691: work eam team fix bug enhanc product eam suit analyz troubleshoot product stabil issu report clients, profession servic support staff assist profession services/support staff investig technic issu commun intern extern client ensur code deliv document particip agil routines: sprint planning, backlog grooming, daili scrums, etc troubleshoot technic problem perform (or identify) potenti resolut bachelor’ degre comput system equival experi experi c#, visual studio experi object-ori design develop principl within .net framework experienc work ms sql server database, t-sql, store procedur experi node, angular, & typescript experi cis/util bill local govern erp softwar applic experi microsoft dynam gp and/or microsoft dynam 365 experi test driven develop expertis develop moder complex t-sql sql experi agil develop methodolog 
692: abil design, develop, test, implement maintain c#/vb asp.net/mvc web applic web servic sql server databas connectivity, web technolog html, javascript, jquery, xml, ajax abl maintain develop commented, well-engin test code base outlin busi logic effect collabor qualiti assur team resolv defect abil interact team member plan estim develop task continu provid technic improv intern tool libraries, well share best practic prior experi build multi-tier, distribut web mobil applic thorough understand theoret concept object orient analysi design. strong problem solv abilities, abil pick adapt new concept quickli strong abil follow prescrib develop standard work team player strong desir continu expand knowledge, learn adapt new tool technolog minimum 2+ year applic develop experi use microsoft .net technolog includ vb.net c#. web develop experi use mvc5, html5, ms sql, entityframework, webapi2 kendo ui (2+ years). experi microsoft azur amazon web servic experi rest api json. familiar jquery/javascript/bootstrap. familiar depend inject frameworks. experi visual studio, azur devops, nuget packag management. relat databas dimension databas model experience. demonstr high level custom service. maintain high level project quality, time project delivery. excel debug skills; abl debug complex technic issu involv multipl system components. experi mobil app develop nativ io android platforms, use xcode android studio ide. familiar swift kotlin. assist success regular deploy maintain effect product priorit bug fix produc clean, valuabl featur function minim amount bug assist mainten develop mobil app, “leadcore” assist product develop team obstacl roadblock unreli product releas preval bug unabl problem solv variou stakehold issu contribut overload product develop team unproduct relationship stakehold fail produc suffici bug fix 
693: 3 + year commerci web site develop experi excel knowledg internet relat technolog good design lay outs, graphic web develop highli organ possess excel verbal/written commun effect time manag skill result orient abil work accur manag multipl deadlin work knowledg dreamweav knowledg standard web develop tool cover letter resum exampl web databas work 
694: report senior manager, opt, success candid respons web applic develop bell' variou contact centres. major function include: publish report agent call center level web applic develop implement identif system defici recommend solut provid time estim project priorit multipl task effect perform testing, softwar implementation, system document support program develop intern custom ensur qualiti control respect predetermin busi rule deadlin enhanc support exist tool databas infrastructur assist variou busi unit align implement achiev target goal univers degre comput scienc engin program experi masteri asp.net, javascript, jquery, xml, ajax, json, html5 -xhtml, css3, asp, dojo, c#, t-sql experi use visual studio tf good knowledg window environ good knowledg ms sql 2005+ experi relat databas analysi strong knowledg bi/query, ms project, acd – symposium, avaya, iex equivalent) strong mathemat analyt skill autonomous, dynamic, capabl decision-making. high capac learn, work pressur meet tight deadlin previou telecommun experi previou contact centr experi expert experi design, develop mainten enterpris level data system oracle, sql server, teradata, sa others. expert level web design experi asp.net 4.0, experi design implement web base report solut except commun skill spoken written french english bilingu asset (english french); adequ knowledg french requir posit quebec. 
695: monday friday 
696: architect, build, maintain web base enterprise-level client-ori servic includ write qualiti code unit test system chang build deploy new releas multipl environ includ sandbox & production. assist develop project requir includ creation design solut necessari develop qualiti busi requir design fault-toler system scale, allow us move quickli without impact custom access front back end design manag multipl client side api third parti api integr assist role databas analysi help architect improv exist databas design investig address issu performance, scalability, maintain strong intermedi senior level program primari skill java abil write quickli learn environ includ vue.j command line tool experi excel knowledg spring boot framework, java 8+, junit / spock / groovi experi relat databases. postgresql, mysql object-ori softwar design, design patterns, secur awar develop best practic work experi variou ci/cd system build tool (ant, maven, gradle, etc.) work experi implementation, design creat web-servic api (rest) knowledg experi work public cloud infrastructures, especi aw manag servic (iam, ec2, s3, elast beanstalk, rds, alb, vpc, cloudwatch) experi version control system (git) bachelor master comput scienc relat field java: 3 year (preferred) aw cloud management: 2 year (preferred) rest api implementation: 2 year (preferred) flexibl schedul work home 8 hour shift monday friday ye 
697: creat exhilar learn environ student program. develop deliv effect learn environ use avail resources, incorpor variou teaching/learn method meet cours objectives. manag lesson planning, assignments, class, overal cours assess students’ work ensur students’ awar cours object cctb’ expectations. guid class discuss encourag debat feedback students. challeng ideas, encourag student develop skill knowledg critic ration thinking. manage, coordin mentor student’ engag variou cutting-edg state art technolog research develop relat projects. engag student tutor academ counsel provid construct feedback encourag needed. provid academ support student insid outsid classroom (regularli schedul offic hours, email, group studi sessions, etc.). attend particip depart faculti meet relev faculti responsibilities. conduct research specif field knowledge. master’ degre recogn univers relev disciplin relev qualif field data scienc required. minimum 5 year teach experi post-secondari environ equival work experi relat field combin both. minimum 5 year profession current experi data scienc industry. experi (includ limit to) data integration, data management, data wareh reporting, big data analytics. experi build predict prescript model busi set (i.e., regression, decis trees, deep learn etc.). comfort write complex sql queri extract integr data multipl databas sources. use tableau desktop visual tool rapidli gener impactful, interact visualizations. take lead visual design class ensur student present best practic dashboard usable, elegant, attract possible. abil explain dashboard project student start finish. regularli demonstr implement numer capabl tableau desktop visual tools, multi-sourc dashboards, data blending, tabl calculations, advanc calcul fields, advanc statist analysis, guid analytics, custom geocoding, etc. previou curriculum program develop experi consid asset. proven experi supervis students, provid support feedback construct meaning manner highli desirable. excel written oral commun skills. abil commun complex inform student oral written understand manner. demonstr commit divers equal interact student colleagues. capabl work independ well part team. abl work pressure/fast-pac environ deliv schedul deadlines. 
698: 
699: particip softwar system requir analysi function design. particip technic solut design respons code develop document write on-tim high qualiti complet deliveri work result ensur robust correct code logic abl quickli locat fix softwar bug time 1- 2-years' experi java experi html5, css, javascript experi mysql databas knowledg softwar engin includ waterfall, agile, qa/qc, etc. persuas commun skills. teamwork player. experi axur preferred. experi warehous manag system develop preferred. language: mandarin (preferred) bonu pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care work home 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) ye 
700: develop in-house, customer-fac applic act mentor junior develop backend work primarili php/python (we open new tools/languages) assist ui develop work primarili javascript work 3rd parti integrations, primarili system financial/auto industri tech stack php/laravel backend vue/nuxt frontend newer servic built serverless (node/python runtimes) aw ensur cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat inconsist 4+ year profession experi either php, python 4+ year experi javascript 2+ year modern js framework (vue, angular, react, nuxt) 4 + year experi linux 5+ year relat databas mysql, postgr know way around git work gitflow experi use build rest-styl apis, graphql experi back end mvc framework (laravel 5.2 6) bonus: aw knowledge, especi serverless stack (sam, serverless) bonus: nosql experi dynamodb, mongodb, cassandra bonus: e-commerc (shopify) experi payment gateway integr bonus: respons layout problem without grid framework bonus: experi css3 advanc featur animations, transitions, flex-box, etc. 
701: candid must locat within commut distanc toronto, ontario will reloc area. posit may requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. also consid three year progress experi specialti lieu everi year education. least 1 year inform technolog experience. canadian citizen author work canada encourag apply. unabl sponsor time. 1 years’ experi lead drive larg project use java big data technologies. knowledg architectur design patterns, perform tuning, database, function designs. good understand modern data process technolog stacks: spark, hbase, hive hadoop ecosystem technologies. knowledg ci tool like git, maven, jenkins, jira, confluenc experi design high level low level document plu excel communication, presentation, interperson organiz skills. good understand sdlc pre-requisit awar latest technolog trend good expertis impact analysi due chang issu logic think problem solv skill along abil collabor abil commun complex technolog solut divers team namely, technical, busi manag team assist develop team maintain data sourc data storag options. design program specif perform requir test same. prepar code modul accord requir specif client requir prepar requir test plans. monitor product issu inquiri provid effici resolut same. good experi design develop larg scale java base enterpris applic solid understand object-ori program good knowledg collections, multi-threading, jvm memori etc. familiar variou design, architectur pattern softwar develop process rest web servic experi expos process data. experi bigdata technolog hadoop nosql databas knowledg sql understand relat databases. skill work level custom manag good analyt think good understand bank data models. 
702: work busi partners, busi analyst rpa develop identifi potenti opportunities, accur analyz estim develop effort process complexity. lead manag assign work request resourc respons initi necessary, track review progress. analyz current softwar product technic specifications. identifi commun technic infrastructur requirements. creat contribut design document technic specif development. maintain solut document updat relev rpa libraries. respons qualiti accuraci softwar products. lead orchestr develop social design decis required, overse team collabor develop, modify, configur integr solut meet busi requir nonfunctional/engin specifications. lead configur integr third-parti softwar products, tool solutions. manag coding, engineering, configuration, integr qualiti standard develop configur new rpa process object use core rpa develop principl best practic reusable, efficient, well structured, maintain easi understand lead support technic troubleshoot incid manag resolv complex problem lead support chang manag activ includ execut impact analysi support proactiv identif action minim product system interrupt particip provid feedback code review meet softwar develop manag technic debt creat roadmap plan address make recommend matur capabl improv base lesson learned. adapt organiz change, best practic improv across teams, includ effect implement manag relationship busi stakehold & enhanc rpa deliveri process. collabor busi system analyst, system solut architect busi stakehold resolv issues/conflict impact time, cost, scope, quality, risk project provid direct leadership less senior professionals, recogn technic leader throughout department. mentor, train coach variou resourc develop lifecycl strategies, methods, processes, tool approaches. adher coe technolog organization’ technic design document standard conform applic architectur standard lead contribut develop evolv intern coe initi capabl univers degre comput science, comput engin relat field minimum 3 year hand experi rpa develop work directli align specif respons role strong technic background develop experi rpa platform hand experi featur function autom anywhere, uipath rpa tool experi program concept profici one program languag (e.g. java/.net, visual basic, c#), api/web service, databas system data access methods, sourc code manag strong problem-solv skill identifi troubleshoot problem requir analysi explor options, recommend solut prepar discuss escal exposur deliv agil waterfal methodolog abil rapidli acquir new knowledge, learn new skills, appli creativ think solv problem understand organization’ vision, purpos valu effect plan organiz skill abil prioritize, organ complet multipl task high attent detail strong commit profession custom servic excel abil adapt chang perform effect pressur excel interperson skill demonstr abil work effect team environ excel verbal written commun skill action oriented, outcom focus collabor team player constantli seek continu improv 
703: come join team dedic profession make world telu digit better place. develop reliabl squad (risk engine), front center develop cutting-edg plugin ci/cd pipelin allow softwar deploy without sacrif speed qualiti (a.k.a. risk engine). revolution way deliv code telus. someon valu freedom work latest technologies, also explor data driven world data science, role might right you. lead continu develop in-hous built plugin ci/cd pipelin (intern name "risk engine") togeth vendor partner. includ design, build, oper phase becom subject matter expert risk engin develop new fastifi plugin work telu digit team custom risk engin plugin help team integr risk engin ci/cd pipelin help updat maintain sourc code api document strong backend web develop experi lead develop role use javascript / node.j experi design develop platform infrastructur tool highli demonstr knowledg pre-empt identifi problem develop guid solut implement proven experi execut product vision without signific guidanc experi ci/cd pipelin deploy applic code openshift gcp familiar fastifi - strong asset team collabor skills, work variou level experi skill set knowledg databas manag architectur - asset experi util cloud infrastructur tool minimum 2 year hands-on develop experi ideal share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ clearli see thing perspect custom curious, experi never stop learn view collabor essenti work util power data inform decis embrac divers new idea environ you’r encourag share act idea choic work home hybrid in-offic cultur commit giving; everi year donat time resourc commun offic enjoy lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play everi day; weekli team virtual social meet 
704: 5+ year experi full stack softwar engineer, deliv softwar use agil develop practic work experi object orient development, solid principles. exposur code one program language; full stack engin work across varieti client, middl tier, messaging, cach databas technolog includ java, scala, spring, struts, hibernate, sql pl/sql, databases. knowledg micro servic event-bas architectur leverag framework kafka exposur continu integr & continu deliveri (ci/cd) practic exposur test autom framework support type test (unit, component, integration, system etc.) execut ci/cd pipelin experi follow technolog continu integration/deliveri framework git, cloudbe jenkins, ansible, udeploy and/or pivot concours experi work version control system (prefer git) - develop level knowledg ci/cd integr – use branching/merg approach clearli detail design option decisions, present organ manner technic well non-techn audienc strong contributor collabor work style building, crafting, review code experi agil develop techniqu support tool jira agil formal educ certificate, diploma degre educ facil major comput scienc strong commun skills, oral written, abil commun clearli non-techn staff 
705: installing, patching, configuring, upgrad maintain variou oracl sql server databas databas applianc window linux environment. installing, patching, configuring, upgrading, maintain oracl 19c clusterware, rac asm. program triggers, store procedures, function packag use pl/sql sql. work network oper team ensur uptim recover product test environments. work busi analyst team ensur application/databas requir met. work network oper team ensur uptim recover product test environments. troubleshooting, diagnos rectifi problems. ensur databas optim databas recovery, high avail disast recovery. creat technic document standard oper procedur recoveri procedures. univers degree/techn diploma comput scienc mandatory. three plu years' experi work applic administrator, databas administr softwar develop busi environ preferred. oracl certif (ocp version 19c) prefer experi use oracl databas 19c sql server must. experi using, set up, configuring, troubleshoot oracl 19c clusterware, rac asm technolog must. experi rman data pump must. experi write pl/sql must. knowledg linux enterpris server environ must. knowledg shell script must. excel knowledg backup recoveri scenarios. excel knowledg databas perform tuning. knowledg oracl enterpris manag (oem) 19c monitor tool asset. experi use implement oracl audit asset. experi write sql asset. experi jd edward erp system asset. experi data warehouse, data modeling, etl asset. knowledg vbscript java script asset. except commun interperson skills. strong aptitud learn new technolog quickli independ day shift 
706: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti bachelor’ degre comput engineering, comput software, relat field study. 6+ year experi enterpris level java development. experi develop use java 8 framework spring apach suit libraries. understand data structures, caching, design patterns, multi-thread high-perform architecture. experi design implement distribut applic scale performance. experi ci/cd process practices. experi project management, deliveri & stakehold management. background financi technology. experi portfolio account system. experi sybase/db2. experi distribut cach solutions. experi stream process kafka cloud-bas development. experi ansi sql /sybase. experi distribut cach solutions. background financi technology. video date octob 2019. 
707: design, implement, test modern high-qual softwar solut base microservic architectur follow industri best practic incorpor non-funct requir performance, security, scalability, resilience, usabl among other write autom unit, integration, accept test practic continu integr deploy innovative, stay curiou date latest trend microservic softwar develop abl work distribut team environ univers degre comput scienc relat field 2 5 year profession experi javascript web develop framework prefer angular typescript 2 5 year profession experi java program (spring framework big advantage) experi rest base web applic microservic develop good understand design principl design pattern experi autom test relev tool - karate, restassured, postman knowledg continu integr deliveri – jenkin experi experi sourc version control tool – git, github devop experi docker kubernet plu knowledg cloud-bas platform servic - aws, azure, googl cloud (nice have) 
708: meet stakehold determin requirements. develop program code softwar modif use appropri languag tool provid responsive, innov solutions, new function enterprise-wid and/or complex special systems. design integr solut may includ applications, databases, networks, relat systems. ensur stage develop life cycl follow complet (requirements, chang controls, testing, validation, document etc.) activ particip valid new system modifi system ensur complianc regulatori guidelin development, includ structur program walk-through techniqu well prototyp concepts. design, structure, implement, maintain databas system programs. adher to, establish policies, standard procedures, ensur use readili access data. particip varieti meet work group integr activities, commun issues, obtain approvals, resolv problem maintain specifi level knowledg pertain new developments, requirements. collabor end user provid support requir programs. troubleshoot bug perform issu live environment. perform assist operations, requir maintain workflow meet schedules. perform relat duti assigned. someon want all, content work line code day experi sql server databas understand databas fundament strong knowledg object orient program relat databas manag system requir expertise; .net, visual studio, sql server knowledg of; asp.net, html, css asset; understand crm erp concept strong problem solv skills, abil learn new technolog custom focused, team orient demonstr creativity/innov posit attitud excel commun skills, fluent english basic french (oral required) 2 - 5 years: experi program colleg better comput scienc relat field bachelor' degre better comput scienc relat field 
709: integr member search team, respons server-sid java applic integr enrich web-bas cloud applic googl cloud platform (gcp) use elasticsearch creat robust high-volum product applic develop prototyp quickli develop support rest api use java interfac elasticsearch particip code architectur reviews. translat wireframes, creativ design, function requir softwar design code construct design document document aid mainten code reuse. confirm program oper testing; modifi program logic perform tune guarante qualiti assurance. close work qualiti control technic commun team member ensur high qualiti deliver provid input statu report “health” application. provid support ensur stabil applic address resolv busi issu time manner. bachelor’ degre comput science, softwar engin similar 3+ year experi softwar engin 1+ year experi object orient design develop java, prefer spring framework experi experi cloud-bas applic design would prefer experi e-commerc platform (hybris, atg, webspher etc.) would prefer advanc skill use j2ee framework librari specif hibernate, jpa jdo databas develop skill includ sql programming, solid understand relat databas technologies, logic physic data modeling. prefer oracl database. experi use standard develop tools, eclipse, ant, git experi develop soap and/or rest base web servic strong understand xml json manipul use document base stream base api’ 
710: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi come adopt masteri softwar technolog strong knowledg user experi (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). els know reach goals? 5+ year experi web development, digit marketing, ideal within charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. experi work content manag system like lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth overal digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract new donor outsid norm idea abl look data web analyt make sound/log decis base see think critic strategi well comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil work well team, build idea others, open construct feedback work identifi suggest new innov strategi increas number donors, well build exist initi work close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea regard exist websites, current market channel social media act ambassador throughout community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact inform ensur e-blast commun materi meet person inform & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
711: implement featur enhanc exist new applications; design, develop maintain medium-to-larg scale applications, codebases, app infrastructur microsoft azur cloud platform develop api customized, healthcar industri specif crm solut develop features/fix bug live product applic research new technology, tool method increas softwar effici propos ui solut simplifi complex user flows. work devop technolog autom deliveri pipelin applic particip build releas process ensur product get releas time budget associ bachelor' degre comput science, inform technology, system engineering, close relat field, equival experi requir 2-4 year experi full-stack develop minimum 2 year experi .net core asp.net knowledg multipl develop technolog includ limit .net core, asp.net, entiti framework, c#, restapi, telerik kendo jqueri ui core / mvc core, javascript, sql sever, angular, web api, html5 / dhtml, css3, json, bootstrap, etc experi cloud servic (azure), platform service; micro-servic architectur architectur model preferred. knowledg perform test unit test good understand databas design, variou vertic horizont scale .net solut excel commun skill abil work extrem ambigu ever chang client environ (both technic business) use agil develop methodologies. work home monday friday weekend avail ye 
712: develop robust user-friendli php core requirement. server develop mysql and/or sql. creat site layout/us interfac provid design concept use standard html/css/javascript practices’. creat placement layout websit page provid design team. design creat relat databas schemas. gather specifications/requir needed. conduct routin daili mainten exist site applications. assist gather requir project specifications. take ownership daili project need communications. commun project statu deliver managers. manag project tasks, timelines, communication. perform routin site mainten needed. 5 year rapid web develop use html, javascript, css, php mysql. knowledg rest api’ use json, postman, grunt, backbone, c# django, laravel framework php framework similar – experi asp.net (core & framework) sql server would bonus. knowledg ecommerc platform like magneto, kibo similar would asset. abil commun directli peers, managers, client required. strong organiz skill manag multipl timelin complet task quickli within constraint clients’ timelin budgets. awar pride 100% client satisfaction. 
713: temporarili due covid-19 
714: collabor electronics, product design, media team new product product evolution, required; work deliv assign project product develop steps, concept production: preliminari analysis; definit specifications; design, programming, documentation, debug work deliv particip design reviews; produc maintain sourc code, wireframes, document needed; creat use api interfac product ecosystem stay ahead latest web technolog bachelor' degre comput science, equival experience; experience/understand ux design strong knowledg practic experi web applic languag strong knowledg experi web applic secur principl strong knowledg principl object-ori program strong knowledg languages: javascript, json, html, html5, css, jqueri knowledg high-level javascript librari framework reactjs, angularjs, angular2+, nodejs, polymerjs, etc.; understand busi logic layer (back end), databas layer (full-stack); proactiv creativ team player; good commun skills, bilingu (english/français); like problem solv push envelope; good learn listen skill 
715: full stack softwar develop retail domain (pos/stor & ecommerc related) collabor team produc high qualiti code within agil sdlc ecosystem particip design aspects, includ brainstorming, solutionizing/specif collaboration, possibl ui/ux input particip estim technic work task (high level possibl low level needed) solv problem troubleshoot product issues, coordin servic support team learn tool technolog requir get work done well improv product follow maintain technic document needed, guid teammat ensur cohes unifi document style/approach assist teammat code issu uphold qualiti code standard keep technic debt low possible, determin cleanup requir “t-shaped” technic person focal area qualiti softwar development, modern architectures, softwar develop processes/lifecycl 4+ year experi .net framework, specifically: vb.net c#, winforms, ideal .net web develop asp.net core mvc/razor/blazor. familiar wpf winui big plu 3+ year work oracl databas pl/sql, abil quickli understand data models, sql perform tuning/consider familiar web develop concept technolog html5/css3/javascript middleware/web servers, willing learn abil easili understand architectur design patterns, fundament design principl build scalable, perform softwar familiar servic orient architectur (soa) principles, includ modern deriv webservic apis, microservices, event-driven architectures, queues, etc. familiar collabor sourc control git, devops/noop concept infrastructure; azur devop familiar big plu comfort work cli (window cmd/powershell, ‘nix bash) get hand dirti scripting/autom familiar virtualization, cloud environ (azur & oracl cloud particular), contain (docker) strong research skill understand new areas, troubleshoot complex problem comfort explain complex idea others, give present team train collabor purpos comfort read follow documentation, write updates/cont need passion autom make thing better sdlc stack, whether it’ developing, building, deploying, configur particip identifi best solut problem, weigh factor time, skillset, exist codebas passion technolog stacks, keep new technology, explor idea prototyp abil understand “technical” tie “business” product/project point view comfort work team setting, individu appropri instructions/guid familiar retail/wholesale/ecommerc industri terminolog plu 
716: appli technolog busi process order develop new, enhanc existing, solut consult close work applic deliveri lead architect develop appropri technic solut advis options, risk impact busi process technic architectur assist design, develop implant solut efficient, maintain scalabl write unit test code written design cost effect solut resid primarili azur platform respons integr multipl hybrid (on-prem) nativ cloud solut develop secur focus, follow best practices, order avoid data breach exposur designs/consid scalabl incorpor perform load test solut defines, design implement ai development, test secur best practic implement deliver use appropri solut task hand collabor develop resources, onshor offshor engag mainten support activities, requir maintain system document – includ diagrams, knowledg base, design artifact analyz tune applic performance, support manag liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question bachelor' degre comput science, manag inform systems, relat field, prefer least 5+ year develop experi work microsoft develop languag experi analysis, design develop custom solut use microsoft technolog stack experi microsoft azur cloud computing, sql server, .net technolog hands-on experi azur cloud servic (paa & iaas), storage, web apps, activ directory, applic insights, azur monitoring, key vault hands-on experi azur serverless comput (functions, logic apps, servic bus, sql database) hands-on experi azur devop (boards, repos, pipelines) hands-on experi implement ci/cd use azur pipelin hands-on experi .net core/framework (c#) experi build arm templat experi azur network strong plu experi apm tool dynatrac prefer microsoft azur develop certif strong plu dedic conscienti team player abil commun effect effici across organ regular basi excel analyt skill comfort work fast-pac environ 
717: engag full softwar develop lifecycl invidi’ saa platform. build requir secur element develop softwar systems. build requir secur element develop softwar systems. particip oper monitor support autom monitor incid manag process. team on-cal rotat required. troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain system function. team on-cal rotat required. troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain system function. contribut agil environment, includ particip planning, refinement, activities. activ particip implement devops, ci/cd, static code analysis, test automation. continu support peer team help improve. keep current technolog trend advancements. degre comput science, equivalent. 2-3 year experi deliv product code java, kotlin, c#. deep understand concept as: object-ori design data structur data manag algorithm code standard code review sourc control manag qa/qc secur object-ori design data structur data manag algorithm code standard code review sourc control manag qa/qc secur knowledg profession softwar engin practices. experi develop scalable, distributed, highli avail system aw environment. work experi agil devop environment. databas develop experi sql / nosql databas (e.g. sql server, mysql, apach ignite, others.). abil quickli learn new technolog work fast-pac environment. comfort tool use: git jenkin gerrit swagger jira confluenc git jenkin gerrit swagger jira confluenc jfrog artifactori nunit-bas test framework nunit-bas test framework strong develop skill one follow languages: c# java/kotlin go javascript python bash c# java/kotlin go javascript python bash experi with: real-tim distribut system “infrastructur code” (iac) tool terraform rest soap web servic data analyt softwar system architectur docker contain contain manag servic kubernet etl process specif focu sql primari function languag real-tim distribut system “infrastructur code” (iac) tool terraform rest soap web servic data analyt softwar system architectur docker contain contain manag servic kubernet etl process specif focu sql primari function languag cabl satellit industri knowledg plus. excel oral written commun skills. invidi conscious, clean, well-organized, support offic environ prolong period sit desk work comput normal invidi work remot 100% return-to-offic date determined. candid must pass success background screen (includ profession refer check drug testing) requirements. candid must legal author work canada (visa sponsorship avail position). 
718: good knowledg sql databas side. know advanc concept sql side. work perform tune work well. good knowledg .net, asp.net mvc side both. work differ type .net project. idea advanc concept .net well. work independently. co-ordin teams. good commun skills. monday friday temporarili due covid-19 
719: translat applic storyboard use case function applications. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code develop high throughput, perform critical, scalabl applications. ensur best possibl performance, quality, respons applications. perform test driven develop (tdd) peer reviews, ensur code standard followed, look logic error bugs. conduct code review mentor junior team members. provid proactiv technic support resellers, intern staff customers. 2+ year experi program c#, .net core. solid understand object-ori design, multithread programming. experi sql databas design, optim write queries. work knowledg web servic includ rest mvc. work knowledg git jira preferred. bachelor comput science, electrical/softwar engin relat degrees. 
720: work close develop team directli custom lead develop incept delivery, includ fulli autom test compon champion code standard best practic qualiti engin drive technic specif design/architectur document contribut perform test & variou continu improv effort promot defin code standard best practic articul technic concept custom respond directli support repres effici resolv custom support issu lead team activities, includ sprint retrospectives, thought code reviews, knowledg share sessions, statu report project stakeholders, etc. perform releas activities, includ particip secur review write clear understand document 4+ year experi design build software, prefer commerci enterpris applic system program experi focu java - familiar languag c, c++, c# plu experi low-level network desired, requir good understand object-ori analysis, design implement good understand databas concept (e.g. work relat data sourc mysql, sql server, oracle, etc.) sql queri experi product tool bamboo (atlassian), visual studio online, visual studio, and/or azur help excel written verbal commun skill bachelor' degre computing-rel disciplin passion high qualiti softwar engin technolog reliable, driven eager learn highli develop problem-solv skill avail work vancouv return work 
721: 
722: work improv infrastructur deployment, monitor & upgrad integr devop methodolog development, deployment, oper lifecycl provid level 1 support custom experi infrastructur issu proactiv monitor quickli identifi upcom infrastructur issu good written oral commun skill engin /mca background background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud azur knowledg sql/databas comfort work 24/7 environment. weekend work might required. current remot position, need within commut distanc vancouver, bc post-pandemic. 
723: superior analyt problem solv skill abil work independ divers problems. team orient leadership potential. abil design, code correct defect softwar modul excel oral written commun skill passion technolog complet applic develop coordin requirements, schedules, activities; contribut team meetings; troubleshoot develop product problem across multipl environ oper platforms. deploy variou systems, tool applic (includ instal develop testing) particip design review code walk-thru gener appropri document proper ongo support mainten softwar modul support implement best practic softwar develop includ develop unit test deploy test appropri particip system level activ integr system test requir commun project/work statu orally, written, requir java, jee, java script jm experi asynchron design pattern development. jsp, jsf, web develop skill relat databas manag system - sql program xml program object orient design experi develop web base applic use html 5. hibern ejb 3.0 jee applic server web server (ibm webspher (6/7), jboss, apach tomcat) web servic web servic framework (cxf, jax-ws) knowledg qa strategies, techniqu methodolog (black box, white box, etc.) 
724: one program languag c#, java, c/c++, python databas program sql access remot servic rest rpc abil adapt rapidli chang condit environ strong attent detail, logical/crit think analysi skill excel commun skills, written oral make modif exist web applications; 2-5 year work experi c# softwar develop interest stock trading. write softwar compon interact trade market data provid develop updat ui tool use window form and/or wpf maintain develop new tool trade platform provid oper support requir task requir competit salari bonu structur central locat offic (close metro, train bu station) comprehens benefit program depend signific other casual work environ 
725: deliv except custom support end-us financ applic provid expertis troubleshoot resolv function issu suppli develop team detail requir conduct requir qa test understand end-to-end busi processes, find opportun improv oper effici minimum 5 year experi support oracl financi suit modules. deep knowledg of, signific hands-on experi oracl ap, ar, gl, fa, payment cash manag experi applic set configur oracl r12.1.3 r12.2 good understand underli databas tables, interfaces, data relationship oracl applic modules. basic technic skill necessari help develop design solut accord specif excel written, oral, interperson commun skills, keen abil present idea clear user-friendli languag highli self-motiv self-directed, abil priorit execut task rapidli chang environment. must reliabl flexibl respons dynam work demands, deadlin oriented, self-manag abl act circumst dictat bonu pay 8 hour shift 
726: make difference: join emerg softwar product team, you’ll influenc technolog vision product develop high-energi collabor environment: jana combin energi start-up disciplin precis engin firm regular social events: join entir jana team fun social event like weekli beer club, annual birthday bonspiel, ice cream parties, cinco de mayo… even easter egg hunt! best-in-class benefits: jana offer employe comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, life insurance, disability, gym membership coverag jana way: function align jana' valu profession cultur develop improv softwar develop practic agil environ perform code review, provid guidanc direct ensur high code qualiti mentor junior softwar develop set great exampl other follow provid technic leadership softwar architecture, modeling, rest api, db design write clean, testable, maintain back-end code write test case perform unit test provid technic document diagram develop team work close product, ux develop team design implement softwar solut scalabl align best practices. provid architectur solut technic oversight, includ share expertis modeling, standards, guidelines, design pattern proactiv identifi commun potenti issu risk within platform landscape. experi evalu new technolog proof concept requir undergradu comput scienc equival 3+ year experi profession softwar develop in-depth knowledg c# well .net framework (3+ years) experi .net core (1+ year) proven experi rest api develop follow best practic (3+ years) experi develop web applic use mvc, modeling, oop (3+ years) experi work databas model write sql queri (3+ years) well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch (3+ years) undergradu comput scienc equival 3+ year experi profession softwar develop in-depth knowledg c# well .net framework (3+ years) experi .net core (1+ year) proven experi rest api develop follow best practic (3+ years) experi develop web applic use mvc, modeling, oop (3+ years) experi work databas model write sql queri (3+ years) well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch (3+ years) prefer experi cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) experi work test-driven environ experi work integr map api gi system esri arcgi experi cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) experi work test-driven environ experi work integr map api gi system esri arcgi speaking/presenting: clearli articul ideas, opinions, inform technic present discuss intend purpos achieved, need audienc met collaboration: work effect other achiev posit result creativ thinking: gener innovative, out-of-the-box approach improv solut problem-solving: abl analyz complex problem formul differ point attack come viabl solut prioritization: coordin organ resourc peopl effici effect way accomplish larger strategi goal mentor courage: provid direct, honest, fair, construct feedback relat action 
727: code test program alreadi develop softwar mobil app. execut code build test product environments. fix bug exist code. collabor product, design, market teams. provid testing, documentation, training, support third-parti softwar products. resolv user-submit problem questions. experienc code languag c# .net core framework abl use aw dynamodb redi (our database) swift 5 io experi plu minimum 3 experi softwar develop base montreal bonu pay casual dress compani event on-sit park work home 8 hour shift temporarili due covid-19 
728: develop new featur start finish. improv exist tech reliability, performance, scalability. coordin team member discov best solut clients. conceptu new featur could offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn becom product use multipl develop stacks. 2-4 year experi softwar develop backend – java platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong hold data structur algorithm strong hold program languag – java sping boot experi xml & json messag format - rabbitmq/kafka experi cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. good hands-on databas technolog sql nosql db [nosql -elasticsearchand mongodb] oracl databas hours: 9:00 - 5:30 pm eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ right tool great work. 
729: work agil environ particip sprint cross-funct teams, ensur featur deliv effici time. collabor product owner, solut architect sme busi prioriti collabor partner team design new api build integrations. customer-centr mindset, want build tool help succeed ambiti grow career knowledg industri team-first mindset excit teach learn colleagu university, colleg comput train combin experi relev train minimum 2 - 4 years’ experi oracl databas pl/sql; minimum 2 - 4 years’ experi sql; experi oracl apex asset json xml javascript jqueri competit wage plu great benefit packag health insur conveni offic location: locat south shore montreal near quartier dix-30, offic easili access car (free parking!) public transit 
730: develop new prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health inform data exchang standard organ hl7 ihe, especi case mobility. modifi exist applic use appropri methodolog ensur softwar servic meet qualiti best practic set partner. follow scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. provid appropri reason behind chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. use sourc control system work item track system ensur time work featur effort tracked. work appli research staff partner organ identifi requir prototyp applications. provid architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur within fd implement delivered. respons document “as-built” system help co-op student team members. use work item track system assign work co-op student iteration. read perform research chang user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos chang (featur requests) correct gap new hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum three (3) year post-secondari educ comput softwar analysi & design relat field study; equival combin educ experience. canada health info way standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif experi would consid asset. certif scrum/agil methodolog would consid asset. minimum two (2) year experi develop web and/or desktop applic use java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server side technolog use use web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). least one two year experi deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun work effect inter-cultur divers group students, employe community. 
731: respons develop effort downstream integr policy/bil claim primari focu policy. provid applic develop support duck creek. maintain updat document artifact support systems. provid applic support drive resolut report problem custom satisfaction. collabor partner vendors, creat blend / unifi team intern develop resourc extern vendor resources. act contribut develop team – adher best practices, defin standards, ensur adher these, perform code reviews, particip unit test debug required. particip code review. partner develop lead project manag project/in structur work stream plan deliveri solution. includ estim assist work / activ assignment. respons assur solut adher enterpris architectur standard principles. act champion reus asset solut creation. support implement solut analyz current system environ infrastructure, develop implement plan verif procedures, ensur execut deliv success instal applic software. engag need mainten support activ performed, well routin analysi evalu resourc requir necessari maintain and/or expand servic level. maintain upkeep system design – application, technic develop support code manag practic process analyz tune applic performance, supportability, manageability. liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question either directli indirectli support busi lead sme bachelor’ degre busi comput scienc prefer experi developing, implement complex integr busi solut packag insur product 1- 3+ years’ experi p&c insur industri technolog role prefer 1- 3+ years’ experi ms- sql server busi intellig (ssis), xml, xslt (preferred) 1-3+ years’ experi databas systems, sql languag databas design. relev experi technolog busi domain support: experi duck creek polici administr duck creek integr prefer xml, xslt (preferred) associ develop / test techniqu experi duckcreek insight – would plu experi work vendors, system integrators, and/ manag servic environment. experi work waterfal develop environ experi develop technic document includ inform flows, use case present dedic detail orient dedic conscienti team player abil commun effect effici across organ regular basi excel analyt skill abil motivate, mentor, grow resourc skill within team environ 
732: 
733: develop innov solut tackl big industri problem detect, report, investigate, fix product defect write well designed, scalable, reliable, testabl reusabl code use best softwar develop practices, clean code solid principl provid technic guidanc research develop new product servic contribut toward entir develop lifecycl analysis, design, implement test automation, includ write unit integr test optim appli best practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skillset code review design discuss activ commun particip meetup confer particip brainstorm idea gener activ stay up-to-d advanc technolog order abl provid best solut new project fun, above! expertis comput scienc excel understand math, algorithms, data structures, design pattern softwar architecture, abil understand logic behind relationship within program themselves. minimum 3 -5 year relat industri experi work softwar develop environ build front-end back-end compon web applic strong background experi c# .net, c++ option java program languag good understand data model storag well-known relat databas (prefer sql) demonstr versatil multipl front-end back-end technolog javascript, html5, css3, angularjs, nodejs, rest apis, json experi (or strong interest) agil method scrum/xp, busi driven development, continu deliveri experi troubleshoot fix issu report custom time manner definit bonus. bachelor' degre accredit colleg equival work experi 
734: help migrat exist .net webform site modern .net mvc site built kentico cm enterpris system (kentico xperience). migrated, work web develop improve, modifi maintain .net mvc redcross.ca site associ web api help improv site perform seo use industri standard best practic process refactoring, optim secur necessari help develop templates, widget webpart use combin .net mvc code javascript librari reactj learn write high-quality, testabl maintain code (back-end front-end) follow industri best practic creat respons web page use cross-brows compliant html5, css3, javascript / jqueri help develop interact experi microsit function cross-brows cross-devic environ develop, maintain updat email templat improv engagement, deliver donor experi use agil methodolog develop particip sprint ceremoni cross-team collabor help throughout softwar develop life-cycl research requir gathering, prototyping, softwar implementation, testing, maintenance. employ sourc version control collabor implement softwar solut particip evalu execut new softwar applic particip technic data architectur review requir member inform servic integr team employ maintain best practic activ code review, unit test etc. troubleshoot product issu work effect team member identifi address problem help identifi risk organization’ web system advis mitig configur applic ensur meet busi needs, ssr packag automation, api script modif donat page platforms, corpor portals, email deploy system cm softwar learn new system fli expect self-educ provid initi assist busi depart respond queri relev stakehold requir includ work extern partner intern depart clarifi requirements, resolv issu improv system meet vast need crc channel work close extern supplier ensur data quality, secur standard met identifi opportun improv develop test data softwar solut work digit team advis develop mainten ad hoc report help write concis technic document new enhanc featur solut help gener user guid document user face applic work digit channel help creat webpag asset appeal. includ donat form regular donations, tribut donat commun engag p2p event specif disast well special support might need cm websit troubleshoot issu time manner aris result philanthropi system outag system perform standard. 4 year experi web/softwar develop and/or program design use c# .net framework (4.0+), web api 2+ .net mvc 5+ / .net core mvc, along unit test c# code use librari nunit/xunit, moq 3+ year experi respons web develop use html5, css3, json variou javascript librari jquery, reactj vuej client-sid unit test use jest, jasmin mocha. strong experi visual studio / visual studio code ides, nuget npm packag packag manag understand html dom, razor view web technolog desir keep up-to-d latest, evolv web technolog (webassembly) experi implement interact user interfac javascript framework like reactj vuej nodej server-sid javascript knowledg microsoft sql server, includ relat databas design concepts, sql queries, sql server manag studio entiti framework familiar agil methodolog process scrum kanban experi use version control system git knowledg object-ori program experi appli modern design pattern mvc, mvvm, singleton, abstract factory, etc. strong debug skill combin experi use test tool experi work .net-bas cm kentico sitecore, etc. familiar ii and/or azur build .net site solut understand performance, scale cach web platform experi issu project track tool like jira time, much work perform home, howev possibl move back offic environment. occasion requir work overtim hours, often short notice. domest travel within gta may required. 
735: work customer, customer’ bank vendor, doxim it, solut architect establish connect doxim host server target bank system. read review bank api specif order integr test client bank system use vb.net. troubleshoot provid support bank integr relat issu test post product stage project. detail orient abl method follow technic step requir deploy configur doxim’ bank front offic saa products. support implement specialist requir execut modif databas script import/export servic ms sql data structur deploy configur applic databases. abl use doxim system end user perspect support end end test troubleshooting. work doxim busi system analyst understand custom goal object doxim’ product configur solut accordingly. support team creat detail product deploy plan work doxim devop group execut plans. provid input detail technic implement task doxim project manag support analysi estim chang requests. troubleshoot investig custom support case requir support team. post-secondari degre colleg diploma comput science, business, equival work experi enterpris software-ori environment. profici microsoft sql server visual studio profici vb.net mssql understand core program concepts, theori pattern work knowledg vpn certificate-bas connect concept abil follow process detail instructions. understand relat data model detail orient strong commit qualiti excel verbal written commun skill accur understand customer’ challeng abl instruct util product solv problems. strong interperson skill abil work team troubleshoot resolv complex issu intern departments. strong organiz skill ensur proper follow adher project timelines. analyt critic think skill evalu challeng make decisions. abil understand client busi process architect solut abil learn quickli product often new releas new functionality. 
736: develop pl/sql routin troubleshoot tune queries, indexes, procedures, aspect databas transform busi requir research win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and sure communicate/alert stakehold needed). primarili focu day-to-day activities. make enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). proactiv put forward idea speak project object (e.g. development, test solutions, tools). complet unit integr test per standard design specs. take part scope assessment, risk cost analysis. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. stay top state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certificate.. experi troubleshoot perform issu databas tier, prefer experi troubleshoot perform multi-ti applic architectur identifi perform issu exists. experi work primari compon oracl db server understand might impact perform size considerations. experi write complex sql statement pl/sql routin advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. readi motiv (a senior lead develop valu subject matter expert) address resolv highli complex multifacet development-rel issues, often independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. inspir posit work environ help champion quality, innovation, teamwork servic business. learn voraciously, stretch thinking, 
737: design, code, test debug new exist softwar applic use microsoft.net technolog relat databas languages. serv technic expert team, work complex project less specif direction. provid product architecture, develop project plans/scop track progress; give project direct develop team staff review team member' work. develop cost time estim associ project make decis escal problem appropri resourc project timeline. provid technic direct develop team research suggest new technolog offer team. propos technolog develop manag base busi requir given project. provid technic support intern extern client exist problem escal call support center. provid tier iii support help desk (tier i) complex, urgent technic challeng issu resolv junior softwar developers. monitor trend result technic support. ba/b comput scienc relat field, ms prefer 5+ year applic architectur develop experi demonstr experi visual studio, .net, asp.net, c# experi angular requir experi sql server prefer experi pl/sql, client-sid javascript, html requir experi develop multi-ti internet/intranet applic (prefer cross-brows environ demonstr analyt design capabl strong busi acumen project manag skill work knowledg databas design self-start excel organiz time manag skill experi agil scrum prefer experi health pension domain plu 
738: design, development, deployment, mainten etl / data solutions. creat logic physic data databas model dynam busi environment. develop etl code etl packag databas system integration. creat special data report queries, includ spreadsheets, csv export etc. facilit ad hoc data analysi busi request data extract reporting. support test deploy complet solut user environments, 3rd level applic support issu resolution. implement follow requir databas secur standard (users, roles, privileg etc.) creat maintain solut documentation, follow data govern standards.. perform level 2 support triag bachelor' comput scienc equivalent. 6+ year experi database, sql etl solut develop use ms sql server platform (version sql server 2008 onwards). advanc knowledg on-premis microsoft data etl platform – sql server, ssis, ssas, ssrs, cdc, powerquery, powerpivot etc. advanc knowledg microsoft azur data etl platform - azur sql services, azur data factory, azur data lake, azur synaps etc. expertis data model includ relational, dimensional, dw, document, hierarch data model (logic / physic design). expertis t/sql, includ advanc queri techniques, queri perform optim etc. extens experi integr sql server extern systems/data sourc data providers, implement etl, data mapping, data integr design pattern use ssis, azur data factori similar data integr tools. expertis microsoft visual studio relat databas develop tools, e.g. azur devops, sql server databas tool (ssdt), sql server manag studio (ssms), 3rd parti tool gener familiar data analytics, report data visual end user tool platforms, e.g. excel(powerpivot, powerview), ssrs, powerbi, tableau, qlik, microstrategi gener familiar advanc analyt ai concepts, tool technolog gener familiar microsoft "full-stack" applic develop platform - .net, c#, etc. experi work financi servic wealth industri strongli prefer 
739: use mstr platform, focus design build complex analyt solut detail high-level specif util mstr platform design develop data visual solut util sql perform task in-databas transformations, stage data qualiti assur requir strong understand mstr platform architectur strong understand erd proven abil understand busi needs, collect requirements, dig data build prototyp align business. good knowledg applic ui/ux design build. work close architects, designers, busi analyst develop contribut lesson learn process improvements. appli new technolog improv work effort available. maintain up-to-d knowledg of, adopt, relev market trend practices. provid technic solut util mstr platform mandatory. strong develop experi sql, store procedures, relat databas knowledg experi microstrategi object api integr abil analyz complex situat problem necessari research use multipl sourc inform arriv innov solut high level interperson verbal commun skill necessari relat peopl system knowledg level interest abil learn new tool mstr certif work mstr administr work cloud technolog (aws, azure, gcp), snowflak bi analyt tool includ limit to: tableau power bi schedul system experi consult model bachelor' degree, prefer softwar comput science/engin field relat industri experi acumen 
740: maintain effective, cooper work relationship liais intern (leasing, marketing, account etc.) extern stakehold (consultants, trade etc.) monitor budget deliver conjunct project manager, ensur contractu agreement maintain maintain flow inform document effici maintain accur up-to-d log ensur proper filing/track inform relev contracts, reports, revisions, draw assist construct manag issuanc respons rfi consult assist project manag administ agreement development, site plan, build permits, streetscap permit etc. develop relationship municip offici expedit issuanc renew permit shop draw review process – manag ensur effici timeli reviews/approv review consult draw flag coordin concern ensur draw revis receiv distributed/commun effect review distribut site instruct plans, specifications, relat correspond assist chang order process creat manag purchas order maintain updat record manag databas coordin attend consult design develop progress site meetings; prepar issu minut regular meet necessari assist award contract price suit upgrad coordin purchas upgrades/custom suit colour select worksheets, binders, databas system manag take respons sever smaller task individu project assist project manag adhoc task (share facil agreements, condominium registr close procedures). compil close document (includ limit as-built drawings, contractor warranti & guaranties) degre relev field (architecture, engineering, construct manag project manag preferred) minimum 3-5 years’ experi work develop gener contractor residenti sector excel analyt organiz skill excel written oral commun liais stakeholders, maintain excel relat team members, clients, consult sub-trad well vers ms offic inform logs/statu reports, contract documents, administr chang process experi project manag softwar (e.g. ms project, primavera, etc.) benefici abil read analyz draw experi work consult contractor posit attitud ambit grow within entrepreneuri environ 
741: updates, maintains, expands, scale trouble-shoot exist websit new websit microsit design develop integr data variou back-end servic databas gather refin specif requir base technic need email newslett design, creation, coding, test deploy sale centr design studio touch screen applic development, maintenance, trouble-shoot custom lead captur form set-up googl adwords, analyt campaign track set-up, review ongo mainten respons stay speed emerg technologies, industri trend appli new learn oper activ collabor graphic designer(s) match visual design intent duties, assign proven work experi web program top notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar least one follow programs: php, asp.net, javascript solid understand web applic work includ security, session manag best develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hand experi network diagnostics, network analyt tool knowledg search engin optim process strategi aggress problem diagnosi creativ problem-solv skill strong organ skill juggl multipl task within constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac work environment, learn rapidli master divers web technolog techniqu abil work team environ abil work independ littl supervis strong written verbal commun skill 
742: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti bachelor’ degre comput engineering, comput software, relat field study. 6+ year experi enterpris level java development. experi develop use java 8 framework spring apach suit libraries. understand data structures, caching, design patterns, multi-thread high-perform architecture. experi design implement distribut applic scale performance. experi ci/cd process practices. experi project management, deliveri & stakehold management. background financi technology. experi portfolio account system. experi sybase/db2. experi distribut cach solutions. experi stream process kafka cloud-bas development. experi ansi sql /sybase. experi distribut cach solutions. background financi technology. video date octob 2019. 
743: design, implement, test modern high-qual softwar solut base microservic architectur follow industri best practic incorpor non-funct requir performance, security, scalability, resilience, usabl among other write autom unit, integration, accept test practic continu integr deploy innovative, stay curiou date latest trend microservic softwar develop abl work distribut team environ univers degre comput scienc relat field 2 5 year profession experi javascript web develop framework prefer angular typescript 2 5 year profession experi java program (spring framework big advantage) experi rest base web applic microservic develop good understand design principl design pattern experi autom test relev tool - karate, restassured, postman knowledg continu integr deliveri – jenkin experi experi sourc version control tool – git, github devop experi docker kubernet plu knowledg cloud-bas platform servic - aws, azure, googl cloud (nice have) 
744: meet stakehold determin requirements. develop program code softwar modif use appropri languag tool provid responsive, innov solutions, new function enterprise-wid and/or complex special systems. design integr solut may includ applications, databases, networks, relat systems. ensur stage develop life cycl follow complet (requirements, chang controls, testing, validation, document etc.) activ particip valid new system modifi system ensur complianc regulatori guidelin development, includ structur program walk-through techniqu well prototyp concepts. design, structure, implement, maintain databas system programs. adher to, establish policies, standard procedures, ensur use readili access data. particip varieti meet work group integr activities, commun issues, obtain approvals, resolv problem maintain specifi level knowledg pertain new developments, requirements. collabor end user provid support requir programs. troubleshoot bug perform issu live environment. perform assist operations, requir maintain workflow meet schedules. perform relat duti assigned. someon want all, content work line code day experi sql server databas understand databas fundament strong knowledg object orient program relat databas manag system requir expertise; .net, visual studio, sql server knowledg of; asp.net, html, css asset; understand crm erp concept strong problem solv skills, abil learn new technolog custom focused, team orient demonstr creativity/innov posit attitud excel commun skills, fluent english basic french (oral required) 2 - 5 years: experi program colleg better comput scienc relat field bachelor' degre better comput scienc relat field 
745: integr member search team, respons server-sid java applic integr enrich web-bas cloud applic googl cloud platform (gcp) use elasticsearch creat robust high-volum product applic develop prototyp quickli develop support rest api use java interfac elasticsearch particip code architectur reviews. translat wireframes, creativ design, function requir softwar design code construct design document document aid mainten code reuse. confirm program oper testing; modifi program logic perform tune guarante qualiti assurance. close work qualiti control technic commun team member ensur high qualiti deliver provid input statu report “health” application. provid support ensur stabil applic address resolv busi issu time manner. bachelor’ degre comput science, softwar engin similar 3+ year experi softwar engin 1+ year experi object orient design develop java, prefer spring framework experi experi cloud-bas applic design would prefer experi e-commerc platform (hybris, atg, webspher etc.) would prefer advanc skill use j2ee framework librari specif hibernate, jpa jdo databas develop skill includ sql programming, solid understand relat databas technologies, logic physic data modeling. prefer oracl database. experi use standard develop tools, eclipse, ant, git experi develop soap and/or rest base web servic strong understand xml json manipul use document base stream base api’ 
746: research identifi solut softwar issu diagnos troubleshoot technic issues, includ account setup network configur ask custom target question quickli understand root problem track comput system issu resolution, within agre time limit talk custom seri actions, either via phone, email chat, they’v solv technic issu properli escal unresolv issu appropri intern team (e.g. softwar developers) provid prompt accur feedback custom refer intern databas extern resourc provid accur tech solut ensur issu properli log priorit manag sever open issu one time prepar accur time report document technic knowledg form note manual min 2 year experi similar role familiar remot desktop applic help desk softwar excel problem-solv commun skill english abil provid step-by-step technic help, written verbal basic knowledg applic develop abil work collabor team develop meaning relationship achiev common goal unix / linux skills, includ abil use command line databas skill postgr (or sql base database) basic knowledg program languag (ex: bash, ruby, python, zsh, perl) aw cloud exposur kubernet associ degre appropri field equival experi 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani get togeth (demo days, town halls, more!) & yoga per week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
747: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi come adopt masteri softwar technolog strong knowledg user experi (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). els know reach goals? 5+ year experi web development, digit marketing, ideal within charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. experi work content manag system like lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth overal digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract new donor outsid norm idea abl look data web analyt make sound/log decis base see think critic strategi well comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil work well team, build idea others, open construct feedback work identifi suggest new innov strategi increas number donors, well build exist initi work close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea regard exist websites, current market channel social media act ambassador throughout community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact inform ensur e-blast commun materi meet person inform & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
748: implement featur enhanc exist new applications; design, develop maintain medium-to-larg scale applications, codebases, app infrastructur microsoft azur cloud platform develop api customized, healthcar industri specif crm solut develop features/fix bug live product applic research new technology, tool method increas softwar effici propos ui solut simplifi complex user flows. work devop technolog autom deliveri pipelin applic particip build releas process ensur product get releas time budget associ bachelor' degre comput science, inform technology, system engineering, close relat field, equival experi requir 2-4 year experi full-stack develop minimum 2 year experi .net core asp.net knowledg multipl develop technolog includ limit .net core, asp.net, entiti framework, c#, restapi, telerik kendo jqueri ui core / mvc core, javascript, sql sever, angular, web api, html5 / dhtml, css3, json, bootstrap, etc experi cloud servic (azure), platform service; micro-servic architectur architectur model preferred. knowledg perform test unit test good understand databas design, variou vertic horizont scale .net solut excel commun skill abil work extrem ambigu ever chang client environ (both technic business) use agil develop methodologies. work home monday friday weekend avail ye 
749: develop robust user-friendli php core requirement. server develop mysql and/or sql. creat site layout/us interfac provid design concept use standard html/css/javascript practices’. creat placement layout websit page provid design team. design creat relat databas schemas. gather specifications/requir needed. conduct routin daili mainten exist site applications. assist gather requir project specifications. take ownership daili project need communications. commun project statu deliver managers. manag project tasks, timelines, communication. perform routin site mainten needed. 5 year rapid web develop use html, javascript, css, php mysql. knowledg rest api’ use json, postman, grunt, backbone, c# django, laravel framework php framework similar – experi asp.net (core & framework) sql server would bonus. knowledg ecommerc platform like magneto, kibo similar would asset. abil commun directli peers, managers, client required. strong organiz skill manag multipl timelin complet task quickli within constraint clients’ timelin budgets. awar pride 100% client satisfaction. 
750: temporarili due covid-19 
751: develop oper data pipelin & infrastructur task building, deployment, mainten mission-crit analyt solut process data quickli big data scale work directli busi analyst data scientist ascertain, develop data-driven dashboard solut support use case own one key compon infrastructure. work identifi gap improv platform’ quality, robustness, maintainability, speed contribut design, code, configurations, document compon manag data ingestion, real-tim streaming, batch processing, data extraction, transformation, load across multipl game franchises. data cleans data quality/integr test prepar data gener analyt use etl code optim produc production-readi code test new tool hadoop ecosystem along rest team, activ research share learning/advanc hadoop space training/educ bachelor’ degre engineering, comput science, oper research, science, mathemat equival experi / educ bachelor’ degre engineering, comput science, oper research, science, mathemat equival experi / educ abil abil independ investig learn new technolog strong analyt commun abil strong troubleshoot (abil uncov troubl rapidly, investig root caus provid resolution) good organ time manag excel abil articul document technic concept non-techn audienc verbal writing. self-governing, resourceful, strong toler ambiguity, excel capac appli learn abil independ investig learn new technolog strong analyt commun abil strong troubleshoot (abil uncov troubl rapidly, investig root caus provid resolution) good organ time manag excel abil articul document technic concept non-techn audienc verbal writing. self-governing, resourceful, strong toler ambiguity, excel capac appli learn technic knowledg 3+ year experi util relat concepts, rdbm systems, data design techniqu (sql server, teradata, oracle) strong background hadoop ecosystem tool spark, oozie, pig, hive, map reduce, impala 3+ years’ experi datastag includ admin develop (all compon stages) use datastag v11.3+ experi work hadoop base ibm big integr environ build etl compon hive databas base datawarehous support big data analyt experi use sqoop import rdbm sourc system data data lake knowledg agil methodolog deliv softwar solut dataops, particularli creat manag process batch real-tim data ingest process hands-on experi manag data load data qualiti modern enterpris data warehous busi intellig environ open sourc tool experi build data pipelin handl larg volum data 3+ year experi util relat concepts, rdbm systems, data design techniqu (sql server, teradata, oracle) strong background hadoop ecosystem tool spark, oozie, pig, hive, map reduce, impala 3+ years’ experi datastag includ admin develop (all compon stages) use datastag v11.3+ experi work hadoop base ibm big integr environ build etl compon hive databas base datawarehous support big data analyt experi use sqoop import rdbm sourc system data data lake knowledg agil methodolog deliv softwar solut dataops, particularli creat manag process batch real-tim data ingest process hands-on experi manag data load data qualiti modern enterpris data warehous busi intellig environ open sourc tool experi build data pipelin handl larg volum data abil work effici virtual team geograph dispers team member fast paced, continu learn environ new technolog good work / life balanc opportunities. 
752: define, design, implement new softwar applic collabor member develop technic teams. translat applic storyboard use case function applications. perform test-driven security-driven development. conduct comprehens code review ensur code standard followed. analyz call stacks, trace files, debug log perform data troubleshoot identifi root caus bugs. particip develop prototypes, minimum viabl product pocs. help maintain code quality, organ automation. perform mainten program exist applications. ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul system architectur assignment. provid design document document ensur effici mainten code reuse. provid recommend improv overal develop process. experi use linux, c# .net experi object-ori design, unit testing, optim multithread programming. experi program javascript, css html. sql server postgres. databas design, optim write queries. experi python, typescript, es6, .net core, googl comput engine, googl bigquery. work knowledg cloud comput experi gcp, aw and/or azure. excel written oral commun skills. abl work well pressur respond fast chang prioriti deadlines. highli organ abl manag multipl task project simultaneously. strong analyt skill abil problem-solv well-judg decisions. strong team-play abil engag level organization. technic compet use softwar programs, including, limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides). entrepreneuri mindset comfort flat organization. offer full-tim perman employe 
753: agil team, captur requirements, design, develop, code use scalabl multi-ti design pattern mvvm. creat product qualiti web applic blazor, css librari like bootstrap, javascript. front end back end design, development, deployment. spot opportun optim autom platform better designs, code practices, techniques. creat intuitive, function ui’ web-bas product. aptitud craft wire frame layout lightn speed. obsess details, ad profession polish everi aspect product’ visualizations. qualiti code write, build autom unit tests, support function integr test code particip tricki bug fixes. set tone code document standard champion best practices. navig map undiscov code-spaces, bring calm order unstructur project areas. activ voic sprint plan team daili stand-ups. post-secondari educ technic field (bachelor comput science, bachelor scienc engineering, softwar program diploma, similar). 3+ solid year work experi web applic design demonstr abil learn new technolog quickly. experi develop customer-fac web applic use modern framework libraries. solid c#/.net program experience. excel grasp principl web fundamentals: html5, css/less/scss javascript. work knowledg develop relat databas requir keen troubleshoot skill strong attent detail. technolog space chang quickli you’r abl pick new knowledg assimil alreadi know way give edge. excel english commun skills, abil effect interact custom teammat whether it’ face face, video call, phone call email. experi blazor preferred, prior experi angular, asp.net, react, bootstrap, like may also considered. grpc mvvm .net core postgr sql time-seri database. mechan aptitud develop softwar highli scalabl manufactur environment. semiconductor industri standard knowledge. show us sampl develop skill pdf’s, link github person portfolio site whatev els works. realiz everi busi use technolog – understand skill transferrable. don’t depth experi exact tech list you’r powerhous someth similar, tell us it! you’ll considered. submit resume, cover letter, transcripts. hybrid work home arrangements, 50% home. work atmospher fill challenges, fun free food! mentor will provid coach answer question point right direction, plu orient plan tool skill need creat success. profit share full disclosur company-wid commun meetings. recogn great peopl grow promot within. like flex hours! educ opportun larg (academ program like diploma mba’s) small (onlin learn tool subscriptions) plu support profession membership (e.g. p.eng). referr program offer $2000 cash incent referr hire year later still work peer group. workstat provid ergonom comfort, cube wall time concentrate, plu whiteboard collaborate. give commun rais lot money local chariti ceo match peer group funds! bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time profit share tuition reimburs vision care well program work home 8 hour shift day shift monday friday overtim will commut kitchener, ontario toronto, ontario offic locat least 50% time (i.e. two day one week, three day next week, on)? legal author work canada without employ sponsorship? mani year work experi blazor asp.net angular? mani year work experi c# .net? 
754: act primari contact point custom regard installation, technic train second/third tier softwar support. excel work result own “portfolio” client site includ largest client includ fortun 500 company. appli data driven approach monitor health softwar instal variou custom sites, result resolv problem escal larger issues. furthermore, champion creation autom health track applic along develop team. initi culmin increas team’ product 30% reduc number support ticket 20%. provid pre- post-sal technic assist sale team. also help sale team prepar demo setup product gather inform custom needs, complaint requests, use inform influenc develop product line. contribut ongo improv tangam’ onlin knowledg base support processes. help improv custom support architectur autom web base softwar tool result 30% improv issu resolut time. coordin perform softwar upgrad product custom teams. perform upgrades, also identifi bottleneck process, work develop minim bottleneck smoother upgrad process. reduc down-tim upgrad 50%. ensur intern team (developers, busi analysts) right system environment, client data stores, backups, monitoring, softwar tool focu build great softwar advanc analytics. education. undergradu degre comput scienc / softwar engin relat discipline. troubleshoot extraordinaire. profici comput network troubleshoot (window oper system, hardware, etc.). top notch communicator. strong interperson commun skills. must will abl travel intern 15% work time. eye detail. must highli organ detail oriented. previou dba experi asset avail busi hour critic issues. crimin record licens work highli regul industry. 
755: minimum 1 year relev experience; diploma comput program relev experience. excel program knowledg php, laravel, html5, css, javascript, vue.j along program relat web development. proven experi sql (mysql, postgresql, etc.) perform databas design understand cross browser compat knowledg agil methodolog devop techniqu practices. demonstr abil work within team. develop support soap rest api strong analyt problem-solv skills. passion search innov solutions. assur dentair assur maladi complémentair du lundi au vendredi valid work permit canada? temporarili due covid-19 
756: passion knowledg proprietari softwar product order success plan, execute, support client implementation, post-implementation, featur releases, attent manag client expect provid busi process subject matter guidanc assist team member use industri best-practic proactiv particip engag develop architects, design specif enhanc product focus busi valu assist daili management, prioritization, administr softwar product backlog, well intern extern project mandat ensur project deliverables, success assist develop qualiti assur (“qa”) team qa certif process produc high-qual product meet client intern specif well high technic standard gener idea solut make custom competit success see idea come life autonom self-start prefer collaborative, agil work environ clear understand agile, kanban, full softwar develop life cycl solid understand project manag principl strong interperson account manag skill abil present train group people, clients, clear concis manner 1+ year experi softwar implement deliveri and/or applic support enterprise-level instal (5+ year preferred) experi ms-sql server and/or databas structur principl experi asset-bas financ applic prefer experi equip finance, asset back structur finance, securitization, fund administr account principl prefer bachelor’ degre busi administration, mathematics, comput scienc appli scienc asset cfa design and/or pmp certif consid asset competit compens flexibl work home collabor organ recept new idea strong benefit package, includ vision, medic dental profit share bonu program global career opportun ongo train profession develop fun results-driven work environ 
757: perform coding, packag configur compliant requir develop standards, prepar compon assembl test plans, includ conditions, data expect results, perform compon assembl test complex system may requir act technic lead capac identifi recommend system enhanc improv expand custom servic anticip custom problem recommend solut plans, schedules, coordin project design implement team expect abl assist train other technic industry-rel issu provid effect knowledg transfer work perform select employe evalu hardwar softwar product altern make recommend advanc understand experi devop agil methodolog in-depth knowledg hands-on work experi object orient program languages, particular java sound experi git/github svn devop context comfort configur monitor alert system applic event knowledg data analyt tool like splunk knowledg system, network secur design principl like firewalls, subnets, routing, load balanc more) experi mysql, sql oracl databas excel communication, troubleshoot analyt think skill understand conform chang manag best practic nice have: knowledg experi ident access management, ident theori methodology, ident lifecycl management, role base access theori principles, configur databas manag cloud ident tool ident govern & administration, policy-bas orchestr ident manag access control solut strong aptitud drive autom innov solut manual process across secur servic monday friday java: 3 year (required) etl: 3 year (required) ye 
758: particip technic design implement softwar maintain advanc core technic standard end-to-end problem solv debug skill produc function well technic document applic develop provid peer level support area expertis team member conform evolv user interfac standard minimum 2 year experi develop front end compon web applic experi well-known relat database, prefer ms sql experi html5, xml, css3, angularj v1and javascript user design implement front end framework as, bootstrap jqueri knowledg contemporari softwar develop methodolog process especi “agile” proven diagnost problem solv skill abil effect interact peer manag strong organiz skill excel commun self-motiv skill 
759: code unit test .net core (c#) /angular work devop tool (jira, jenkins) releas code product environ persist data relat databas (m sql server) proven experi .net core (c#) /angular impetu desir learn grow experi relat databas program (microsoft sql server) experi entiti framework experi mvc.net join high-perform engag team support develop leader support develop coach manag opportun understand leadership provid support achiev sustain work/lif balanc access varieti job opportun across busi geographies. high level autonomi opportun lead comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compens 
760: employe assist program extend health care 8 hour shift monday friday overtim 
761: work team deliv fulli function testabl applic ensur solut nfr meet exceed propos specif write tested, idiomatic, document code, html css coordin workflow among designers, coders, build rest api commun extern web servic knowledg multipl technolog (java, javascript, html5, reactjs, angularjs, .net, salesforce) plu exemplari commun skill team player experi work agil team highli desir creat self-contained, reusable, testabl modul compon thorough understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic use system write extens autom busi driven develop test base user stori gherkin run test tool jbehave, cucumb protractor (or well-reason alternative) creat configuration, build, test script continu integr environ univers degre comput scienc relat disciplin equival experi system integration, softwar development, packag implementation, and/or interact design. abil define, creat complet task without great deal guidance. abil creativ innovative, work well independ team player fast-pac consult environment. 
762: share valu enjoy honest conversations, real things, real peopl believ creat great experi total within control build posit relationship understand people’ need see solut possibl (not problems!) simpli outstand interact busi stakehold gather busi requirements. translat busi requir technic specifications. designs, build deploy bi solutions. maintain support data analyt platforms. creat tool store data (e.g. olap cubes). conduct unit test troubleshoot remedi defect evalu improv exist bi systems. collabor team integr systems. develop execut databas queri conduct analyses. creat visual report request projects. develop updat technic documentation. analyzes, revises, document work procedur processes; suggest method increas effici accuracy. support implement establish annual busi plan department. remain current best practices, legislations, regulations, polici procedures. establish collabor work relationship staff depart extern network within area specialization. 8+ year experi inform technolog and/or system develop bsc/ba comput science, engin relev field bi develop expertis data servers, bi stack (olap, data integr transformation), pagin reporting, interact reporting. familiar machin learn artifici intellig concept equival combin educ experi may also consid excel comput skill microsoft offic applic easili learn program excel commun skills; written verbal excel custom servic orient excel critic think analyt skill excel organiz multi-task skill excel attent detail 
763: come join team dedic profession make world telu digit better place. develop reliabl squad (risk engine), front center develop cutting-edg plugin ci/cd pipelin allow softwar deploy without sacrif speed qualiti (a.k.a. risk engine). revolution way deliv code telus. someon valu freedom work latest technologies, also explor data driven world data science, role might right you. lead continu develop in-hous built plugin ci/cd pipelin (intern name "risk engine") togeth vendor partner. includ design, build, oper phase becom subject matter expert risk engin develop new fastifi plugin work telu digit team custom risk engin plugin help team integr risk engin ci/cd pipelin help updat maintain sourc code api document strong backend web develop experi lead develop role use javascript / node.j experi design develop platform infrastructur tool highli demonstr knowledg pre-empt identifi problem develop guid solut implement proven experi execut product vision without signific guidanc experi ci/cd pipelin deploy applic code openshift gcp familiar fastifi - strong asset team collabor skills, work variou level experi skill set knowledg databas manag architectur - asset experi util cloud infrastructur tool minimum 2 year hands-on develop experi ideal share passion thing digit thrive agile, lean fast-pac environ clearli see thing perspect custom curious, experi never stop learn view collabor essenti work util power data inform decis embrac divers new idea environ you’r encourag share act idea choic work home hybrid in-offic cultur commit giving; everi year donat time resourc commun offic enjoy lunch gener suppli healthi snack fun, dynam team work play everi day; weekli team virtual social meet 
764: 
765: 
766: work improv infrastructur deployment, monitor & upgrad integr devop methodolog development, deployment, oper lifecycl provid level 1 support custom experi infrastructur issu proactiv monitor quickli identifi upcom infrastructur issu good written oral commun skill engin /mca background background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud azur knowledg sql/databas comfort work 24/7 environment. weekend work might required. current remot position, need within commut distanc vancouver, bc post-pandemic. 
767: superior analyt problem solv skill abil work independ divers problems. team orient leadership potential. abil design, code correct defect softwar modul excel oral written commun skill passion technolog complet applic develop coordin requirements, schedules, activities; contribut team meetings; troubleshoot develop product problem across multipl environ oper platforms. deploy variou systems, tool applic (includ instal develop testing) particip design review code walk-thru gener appropri document proper ongo support mainten softwar modul support implement best practic softwar develop includ develop unit test deploy test appropri particip system level activ integr system test requir commun project/work statu orally, written, requir java, jee, java script jm experi asynchron design pattern development. jsp, jsf, web develop skill relat databas manag system - sql program xml program object orient design experi develop web base applic use html 5. hibern ejb 3.0 jee applic server web server (ibm webspher (6/7), jboss, apach tomcat) web servic web servic framework (cxf, jax-ws) knowledg qa strategies, techniqu methodolog (black box, white box, etc.) 
768: one program languag c#, java, c/c++, python databas program sql access remot servic rest rpc abil adapt rapidli chang condit environ strong attent detail, logical/crit think analysi skill excel commun skills, written oral make modif exist web applications; 2-5 year work experi c# softwar develop interest stock trading. write softwar compon interact trade market data provid develop updat ui tool use window form and/or wpf maintain develop new tool trade platform provid oper support requir task requir competit salari bonu structur central locat offic (close metro, train bu station) comprehens benefit program depend signific other casual work environ 
769: oracl parallel graph analytix (pgx) toolkit graph analyt support graph algorithms, pagerank, graph queri pgql, graph machin learning. oracl databas multilingu engin (mle) enabl develop work effici db-resid data modern program languag develop environ choice. oracl automlx combin novel, iteration-fre automl pipelin design quickli provid accur model easy-to-understand explanations, therebi make advanc machin learn access developer. oracl lab data studio multi-tenant, multi-server, scalabl secur arbitrari code execut engin notebook frontend build data scienc applications. demonstr latest ai ml techniqu improv perform oracl autonom databas add improv capabl oracl autonom databas as: larg scale graph process support, execut microservic logic closer data, etc demonstr code gener approach domain-specif languag acceler data-intens workload graph, relat machine-learn domain explor scalabl graph machin learn algorithm implement use variou ml driven applic implement new features, enhanc exist functionality, measure, improv perform variou web-bas data scienc platform graph applic improv automl and/or explain classification, regression, anomali detection, forecast tasks; explor automl and/or explain support feder learning, model bia reduction, unstructur (e.g., nlp) semi-structur (e.g., video/audio/graph) data, gener model includ gnns, dnn and/or rnn enrol master’ phd degre program comput science, comput engineering, equival science/engin field. 12 month profession full-tim work experi technolog field (exclud internships, research and/or teach assist roles, militari experience). profici (i.e., abl complet code project assistance) two follow program languages: java, python, c, c++ java, python, c, c++ complet coursework, projects, internships, research three follow technic areas: algorithm compil data structur databas architectur deep learn distributed/concurr program machin learn object orient program algorithm compil data structur databas architectur deep learn distributed/concurr program machin learn object orient program experi coursework, projects, internships, research least one following: python data librari (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow and/or pytorch) rest architectur web server framework (e.g. spring boot) js/html/css ui compon framework (e.g., react) complet least one internship, research assistantship, teach assistantship, equival practic experi work relev technic area note above. python data librari (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow and/or pytorch) rest architectur web server framework (e.g. spring boot) js/html/css ui compon framework (e.g., react) complet least one internship, research assistantship, teach assistantship, equival practic experi work relev technic area note above. attend univers canada. abl obtain work author canada 2022. 
770: make difference: join emerg softwar product team, you’ll influenc technolog vision product develop high-energi collabor environment: jana combin energi start-up disciplin precis engin firm regular social events: join entir jana team fun social event like weekli beer club, annual birthday bonspiel, ice cream parties, cinco de mayo… even easter egg hunt! best-in-class benefits: jana offer employe comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, life insurance, disability, gym membership coverag jana way: function align jana' valu profession cultur develop improv softwar develop practic agil environ perform code review, provid guidanc direct ensur high code qualiti mentor junior softwar develop set great exampl other follow provid technic leadership softwar architecture, modeling, rest api, db design write clean, testable, maintain back-end code write test case perform unit test provid technic document diagram develop team work close product, ux develop team design implement softwar solut scalabl align best practices. provid architectur solut technic oversight, includ share expertis modeling, standards, guidelines, design pattern proactiv identifi commun potenti issu risk within platform landscape. experi evalu new technolog proof concept requir undergradu comput scienc equival 3+ year experi profession softwar develop in-depth knowledg c# well .net framework (3+ years) experi .net core (1+ year) proven experi rest api develop follow best practic (3+ years) experi develop web applic use mvc, modeling, oop (3+ years) experi work databas model write sql queri (3+ years) well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch (3+ years) undergradu comput scienc equival 3+ year experi profession softwar develop in-depth knowledg c# well .net framework (3+ years) experi .net core (1+ year) proven experi rest api develop follow best practic (3+ years) experi develop web applic use mvc, modeling, oop (3+ years) experi work databas model write sql queri (3+ years) well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch (3+ years) prefer experi cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) experi work test-driven environ experi work integr map api gi system esri arcgi experi cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) experi work test-driven environ experi work integr map api gi system esri arcgi speaking/presenting: clearli articul ideas, opinions, inform technic present discuss intend purpos achieved, need audienc met collaboration: work effect other achiev posit result creativ thinking: gener innovative, out-of-the-box approach improv solut problem-solving: abl analyz complex problem formul differ point attack come viabl solut prioritization: coordin organ resourc peopl effici effect way accomplish larger strategi goal mentor courage: provid direct, honest, fair, construct feedback relat action 
771: code test program alreadi develop softwar mobil app. execut code build test product environments. fix bug exist code. collabor product, design, market teams. provid testing, documentation, training, support third-parti softwar products. resolv user-submit problem questions. experienc code languag c# .net core framework abl use aw dynamodb redi (our database) swift 5 io experi plu minimum 3 experi softwar develop base montreal bonu pay casual dress compani event on-sit park work home 8 hour shift temporarili due covid-19 
772: develop new featur start finish. improv exist tech reliability, performance, scalability. coordin team member discov best solut clients. conceptu new featur could offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn becom product use multipl develop stacks. 2-4 year experi softwar develop backend – java platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong hold data structur algorithm strong hold program languag – java sping boot experi xml & json messag format - rabbitmq/kafka experi cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. good hands-on databas technolog sql nosql db [nosql -elasticsearchand mongodb] oracl databas hours: 9:00 - 5:30 pm eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ right tool great work. 
773: work agil environ particip sprint cross-funct teams, ensur featur deliv effici time. collabor product owner, solut architect sme busi prioriti collabor partner team design new api build integrations. customer-centr mindset, want build tool help succeed ambiti grow career knowledg industri team-first mindset excit teach learn colleagu university, colleg comput train combin experi relev train minimum 2 - 4 years’ experi oracl databas pl/sql; minimum 2 - 4 years’ experi sql; experi oracl apex asset json xml javascript jqueri competit wage plu great benefit packag health insur conveni offic location: locat south shore montreal near quartier dix-30, offic easili access car (free parking!) public transit 
774: develop new prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health inform data exchang standard organ hl7 ihe, especi case mobility. modifi exist applic use appropri methodolog ensur softwar servic meet qualiti best practic set partner. follow scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. provid appropri reason behind chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. use sourc control system work item track system ensur time work featur effort tracked. work appli research staff partner organ identifi requir prototyp applications. provid architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur within fd implement delivered. respons document “as-built” system help co-op student team members. use work item track system assign work co-op student iteration. read perform research chang user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos chang (featur requests) correct gap new hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum three (3) year post-secondari educ comput softwar analysi & design relat field study; equival combin educ experience. canada health info way standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif experi would consid asset. certif scrum/agil methodolog would consid asset. minimum two (2) year experi develop web and/or desktop applic use java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server side technolog use use web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). least one two year experi deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun work effect inter-cultur divers group students, employe community. 
775: respons develop effort downstream integr policy/bil claim primari focu policy. provid applic develop support duck creek. maintain updat document artifact support systems. provid applic support drive resolut report problem custom satisfaction. collabor partner vendors, creat blend / unifi team intern develop resourc extern vendor resources. act contribut develop team – adher best practices, defin standards, ensur adher these, perform code reviews, particip unit test debug required. particip code review. partner develop lead project manag project/in structur work stream plan deliveri solution. includ estim assist work / activ assignment. respons assur solut adher enterpris architectur standard principles. act champion reus asset solut creation. support implement solut analyz current system environ infrastructure, develop implement plan verif procedures, ensur execut deliv success instal applic software. engag need mainten support activ performed, well routin analysi evalu resourc requir necessari maintain and/or expand servic level. maintain upkeep system design – application, technic develop support code manag practic process analyz tune applic performance, supportability, manageability. liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question either directli indirectli support busi lead sme bachelor’ degre busi comput scienc prefer experi developing, implement complex integr busi solut packag insur product 1- 3+ years’ experi p&c insur industri technolog role prefer 1- 3+ years’ experi ms- sql server busi intellig (ssis), xml, xslt (preferred) 1-3+ years’ experi databas systems, sql languag databas design. relev experi technolog busi domain support: experi duck creek polici administr duck creek integr prefer xml, xslt (preferred) associ develop / test techniqu experi duckcreek insight – would plu experi work vendors, system integrators, and/ manag servic environment. experi work waterfal develop environ experi develop technic document includ inform flows, use case present dedic detail orient dedic conscienti team player abil commun effect effici across organ regular basi excel analyt skill abil motivate, mentor, grow resourc skill within team environ 
776: 
777: develop innov solut tackl big industri problem detect, report, investigate, fix product defect write well designed, scalable, reliable, testabl reusabl code use best softwar develop practices, clean code solid principl provid technic guidanc research develop new product servic contribut toward entir develop lifecycl analysis, design, implement test automation, includ write unit integr test optim appli best practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skillset code review design discuss activ commun particip meetup confer particip brainstorm idea gener activ stay up-to-d advanc technolog order abl provid best solut new project fun, above! expertis comput scienc excel understand math, algorithms, data structures, design pattern softwar architecture, abil understand logic behind relationship within program themselves. minimum 3 -5 year relat industri experi work softwar develop environ build front-end back-end compon web applic strong background experi c# .net, c++ option java program languag good understand data model storag well-known relat databas (prefer sql) demonstr versatil multipl front-end back-end technolog javascript, html5, css3, angularjs, nodejs, rest apis, json experi (or strong interest) agil method scrum/xp, busi driven development, continu deliveri experi troubleshoot fix issu report custom time manner definit bonus. bachelor' degre accredit colleg equival work experi 
778: help migrat exist .net webform site modern .net mvc site built kentico cm enterpris system (kentico xperience). migrated, work web develop improve, modifi maintain .net mvc redcross.ca site associ web api help improv site perform seo use industri standard best practic process refactoring, optim secur necessari help develop templates, widget webpart use combin .net mvc code javascript librari reactj learn write high-quality, testabl maintain code (back-end front-end) follow industri best practic creat respons web page use cross-brows compliant html5, css3, javascript / jqueri help develop interact experi microsit function cross-brows cross-devic environ develop, maintain updat email templat improv engagement, deliver donor experi use agil methodolog develop particip sprint ceremoni cross-team collabor help throughout softwar develop life-cycl research requir gathering, prototyping, softwar implementation, testing, maintenance. employ sourc version control collabor implement softwar solut particip evalu execut new softwar applic particip technic data architectur review requir member inform servic integr team employ maintain best practic activ code review, unit test etc. troubleshoot product issu work effect team member identifi address problem help identifi risk organization’ web system advis mitig configur applic ensur meet busi needs, ssr packag automation, api script modif donat page platforms, corpor portals, email deploy system cm softwar learn new system fli expect self-educ provid initi assist busi depart respond queri relev stakehold requir includ work extern partner intern depart clarifi requirements, resolv issu improv system meet vast need crc channel work close extern supplier ensur data quality, secur standard met identifi opportun improv develop test data softwar solut work digit team advis develop mainten ad hoc report help write concis technic document new enhanc featur solut help gener user guid document user face applic work digit channel help creat webpag asset appeal. includ donat form regular donations, tribut donat commun engag p2p event specif disast well special support might need cm websit troubleshoot issu time manner aris result philanthropi system outag system perform standard. 4 year experi web/softwar develop and/or program design use c# .net framework (4.0+), web api 2+ .net mvc 5+ / .net core mvc, along unit test c# code use librari nunit/xunit, moq 3+ year experi respons web develop use html5, css3, json variou javascript librari jquery, reactj vuej client-sid unit test use jest, jasmin mocha. strong experi visual studio / visual studio code ides, nuget npm packag packag manag understand html dom, razor view web technolog desir keep up-to-d latest, evolv web technolog (webassembly) experi implement interact user interfac javascript framework like reactj vuej nodej server-sid javascript knowledg microsoft sql server, includ relat databas design concepts, sql queries, sql server manag studio entiti framework familiar agil methodolog process scrum kanban experi use version control system git knowledg object-ori program experi appli modern design pattern mvc, mvvm, singleton, abstract factory, etc. strong debug skill combin experi use test tool experi work .net-bas cm kentico sitecore, etc. familiar ii and/or azur build .net site solut understand performance, scale cach web platform experi issu project track tool like jira time, much work perform home, howev possibl move back offic environment. occasion requir work overtim hours, often short notice. domest travel within gta may required. 
779: work customer, customer’ bank vendor, doxim it, solut architect establish connect doxim host server target bank system. read review bank api specif order integr test client bank system use vb.net. troubleshoot provid support bank integr relat issu test post product stage project. detail orient abl method follow technic step requir deploy configur doxim’ bank front offic saa products. support implement specialist requir execut modif databas script import/export servic ms sql data structur deploy configur applic databases. abl use doxim system end user perspect support end end test troubleshooting. work doxim busi system analyst understand custom goal object doxim’ product configur solut accordingly. support team creat detail product deploy plan work doxim devop group execut plans. provid input detail technic implement task doxim project manag support analysi estim chang requests. troubleshoot investig custom support case requir support team. post-secondari degre colleg diploma comput science, business, equival work experi enterpris software-ori environment. profici microsoft sql server visual studio profici vb.net mssql understand core program concepts, theori pattern work knowledg vpn certificate-bas connect concept abil follow process detail instructions. understand relat data model detail orient strong commit qualiti excel verbal written commun skill accur understand customer’ challeng abl instruct util product solv problems. strong interperson skill abil work team troubleshoot resolv complex issu intern departments. strong organiz skill ensur proper follow adher project timelines. analyt critic think skill evalu challeng make decisions. abil understand client busi process architect solut abil learn quickli product often new releas new functionality. 
780: integr user-fac element develop front-end develop server-sid logic build reusabl code librari optim applic maximum speed scalabl build maintain web api’ consum front end mobil applic troubleshoot , debug upgrad exist applic work developers, design system admin implement new featur develop document throughout softwar develop life cycl (sdlc) integr web analyt tool like googl analyt highli profici knowledg back-end program microsoft stack .net, c#, mvc prefer knowledg one php, ruby, java etc strong understand object orient program experi program manag ms sql server database, store procedur function familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) experi object relat map tool like entiti framework nhibern good understand web servic , rest rpc api experi implement autom unit test platform like nunit profici understand code version tools, git svn experi aw environ plu 
781: oracl parallel graph analytix (pgx) toolkit graph analyt support graph algorithms, pagerank, graph queri pgql, graph machin learning. oracl databas multilingu engin (mle) enabl develop work effici db-resid data modern program languag develop environ choice. oracl automlx combin novel, iteration-fre automl pipelin design quickli provid accur model easy-to-understand explanations, therebi make advanc machin learn access developer. oracl lab data studio multi-tenant, multi-server, scalabl secur arbitrari code execut engin notebook frontend build data scienc applications. demonstr latest ai ml techniqu improv perform oracl autonom databas add improv capabl oracl autonom databas as: larg scale graph process support, execut microservic logic closer data, etc demonstr code gener approach domain-specif languag acceler data-intens workload graph, relat machine-learn domain explor scalabl graph machin learn algorithm implement use variou ml driven applic implement new features, enhanc exist functionality, measure, improv perform variou web-bas data scienc platform graph applic improv automl and/or explain classification, regression, anomali detection, forecast tasks; explor automl and/or explain support feder learning, model bia reduction, unstructur (e.g., nlp) semi-structur (e.g., video/audio/graph) data, gener model includ gnns, dnn and/or rnn enrol master’ phd degre program comput science, comput engineering, equival science/engin field. 12 month profession full-tim work experi technolog field (exclud internships, research and/or teach assist roles, militari experience). profici (i.e., abl complet code project assistance) two follow program languages: java, python, c, c++ java, python, c, c++ complet coursework, projects, internships, research three follow technic areas: algorithm compil data structur databas architectur deep learn distributed/concurr program machin learn object orient program algorithm compil data structur databas architectur deep learn distributed/concurr program machin learn object orient program experi coursework, projects, internships, research least one following: python data librari (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow and/or pytorch) rest architectur web server framework (e.g. spring boot) js/html/css ui compon framework (e.g., react) complet least one internship, research assistantship, teach assistantship, equival practic experi work relev technic area note above. python data librari (numpy, pandas, scikit-learn, tensorflow and/or pytorch) rest architectur web server framework (e.g. spring boot) js/html/css ui compon framework (e.g., react) complet least one internship, research assistantship, teach assistantship, equival practic experi work relev technic area note above. attend univers canada. abl obtain work author canada 2022. 
782: consult client develop document web site requirements. plan, design, write, modify, integr test web-sit relat code source, select organ inform inclus design appearance, layout flow web site. creat optim content web site use varieti graphics, database, anim softwar may research evalu varieti interact media softwar products. bachelor' degree, usual comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. 2 year experi comput programm graphic design usual required. 
783: plans, designs, develops, deploys, tests, maintains, updat support custom solut involv websit architecture, dynam programming, databas development, server configuration, servic applic administration, applic integr assist support packag applic integr solutions, data convers plan testing, key contact vendor technic support applic belong assign web servic portfolio analyz busi requir commun regularli depart effect design deploy technolog custom solut solv busi problem provid 2nd level support servic desk end user requir respect department’ web dynam servic (includ limit intranet sites, extranet sites, internet sites, database, dynamic/data driven applications) good understand softwar develop lifecycl must abl commun project status, issues, resolut effect knowledg develop experi in: sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, like ms sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model use microsoft develop solut integr enterpris technolog sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, like ms sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model use microsoft develop solut integr enterpris technolog experi deliveri websit involv team & project collaboration, corpor communication, busi process portal includ financi report may experi write design specif data model web dynam applic custom face role requir resourc individu confid pressure, demonstr skill crisi manag expect manag strong teamwork cross-group skill essenti organiz skill effect priorit task troubleshoot skill contend technic difficulties, analyt skill assist resolut complic applic integr challeng verbal commun interperson skill requir abil write clear concis manner 
784: track residenti real estat project lower mainland regular site visit understand marketplace, gather data variou project collect analyz data creat high qualiti market intellig report assist variou client intern team make inform decis relat develop assist product develop team task relat residenti product program monitor residenti land transact develop applic maintain databas market intellig inform prepar aassist revenu studi price real estat project prepar present commun market intellig inform attend client meet make present commun market intellig inform commun member real estat develop industri keep puls market ambassador mla canada insid outsid offic 1-3 year experi real estat understand residenti product design trend relev educ (certificate/diploma/degree) recogn post-secondari institut profici ms offic applic abil produc result independ maintain posit team environ amaz attent detail abil thrive fast-pac environ time manag skill work pressur multipl project timelin valid bc driver’ licens access vehicl (busi relat expens incur reimbursed) amaz opportun person growth develop defin bonu structur comprehens benefit packag fit transit subsidi program opportun work best busi fun, collaborative, innov fun work environ on-go commit train develop opportun educ webinar career path person growth plan – invest team bonu pay commut benefit dental care employe assist program extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift 
785: implement featur write clean maintain code includ autom tests. review featur requir technic completeness. determin correct cours implement creat task accordingly. troubleshoot debug exist code needed. host technic session fellow developers, includ architectur decis meet code reviews. activ particip agile/sprint meetings. mentor junior-level develop appropriate. 8+ year program experience, prefer java. experi creat web applic rest api design experi work agil team. understand network commun protocols. experi test automation. databas design experi interest secur domain. understand experi follow technologies: follow program languages: java, python, c virtual contain technolog (ex. vmware, docker, kubernetes) spring framework swagger hibern hql maven, ant, ivi junit, mockit, jmockit mysql, jdbc jpa’ driver postman equival linux oper system, includ minor shell script git, gitlab follow program languages: java, python, c virtual contain technolog (ex. vmware, docker, kubernetes) spring framework swagger hibern hql maven, ant, ivi junit, mockit, jmockit mysql, jdbc jpa’ driver postman equival linux oper system, includ minor shell script git, gitlab 
786: creat featur use modern javascript framework like nodej keep up-to-d best practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor other help lead estim effort team fix it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ year experi develop product web applic use modern javascript framework like express thorough understand sql databas exposur optim techniqu experi nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, http protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool experi work team agile-scrum environ abil clearli communicate, help lead technic decis making, mentor less experienc develop estim deliveri effect 
787: employe assist program extend health care 8 hour shift monday friday overtim 
788: 
789: pilot middlewar serial solut integr deploy cloud-bas database-styl product applic infrastructure. enter perform predefin qualit test function rais develop bugs, prepar deployment. identifi recommend addit resourc process carri tasks. identifi understand explicit implicit requir host environment. design tool optim deploy across differ infrastructur ensur data secur integrity. collabor close develop solut architect deliv highli reliabl solutions. respons deploy integr inform security. identifi clearli document sourc system bugs. collabor differ product develop platform resolv known issues, improv performance, elimin solut issues. level 2 custom contact point servic calls. answer custom question support integr saa solution. provid time technic support extern intern client includ custom servic support team, project management, solut architect softwar developers. provid technic document develop team technic resources. write regular report and/or event intern extern client bugs, test solut deployment. minimum 3 year relev experi linux postgresql databas infrastructures. colleg professionn diploma equivalent. minimum 5 year experi deploy softwar and/or middlewar solutions. advanc level english. strong code script skill (powershell, python, etc.). strong knowledg ssl certif (2-way). abil use wide varieti open sourc technolog cloud servic (azure, apache, etc.). fundament understand network security. knowledg softwar systems: unix, microsoft; sqlite, vmware. strong desir learn contribut success fast-grow company. good understand system infrastructure. advanc analyt skills. abl interact sever stakehold encourag team work collaboration. abil commun clearly. agil methodolog jira confluenc may requir travel outsid canada flexibl work schedules; group insur rrsp program; monthli activ organ committe (sustain development, health well-being, commun action, social club, etc.); virtual health clinic access gym locker room shower (open train schedul classes); possibl join sport club (walking, running, soccer, etc.); park free electr charg stations, carpooling; 50% refund rtc monthli bu passes; open bright offic spaces, ergonom desks; incent sustain behavior intern app; fair free coffee! 
790: collabor design new featur team environ extend colleagu remot locat product manag user experi teams. work close engin oper team build, integrate, test deploy amaz innov algorithm product systems. assess new technolog project tool migrat environ new version keep rapid pace change. bachelor’ degree, prefer comput scienc engin solid foundat java & python code skill experi build amaz rest api maintain micro-servic distribut architectur cloud nativ develop technolog typic use softwar architectur cloud platform like aws, cloud foundry, azur work knowledg data structures, algorithm principl oo design understand databas web applic server abil work well team well independ posit self-motiv can-do attitud javascript language, specif node.j framework etl oper use apach airflow event-bas commun via messag queue build sql queri ci/cd pipelin implement use jenkin build container applic use kubernetes, docker build softwar must scale thousand user concurr work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test sourc control system git 2-4 year relev work experi develop web applic (can includ internship co-op experience) 
791: work key member r&d team review program chang creditron’ web base solut back-end process dissect applic problems, recommend develop solut util program skill ensur deliv code meet high standard qualiti reusabl work close qualiti assur team support releas process chang particip code review knowledg share session assist profession services/ support staff requir investig technic issu experi design develop enterprise-scal .net applic profici c++, mfc, asp.net mvc, .net core c# experi html5, javascript, css, angular experi rest web api, wcf expertis develop moder complex sql ms sql server abil pick technolog quickli learn new skill experi agile/scrum process 
792: work team deliv fulli function testabl applic ensur solut nfr meet exceed propos specif write tested, idiomatic, document code, html css coordin workflow among designers, coders, build rest api commun extern web servic knowledg multipl technolog (java, javascript, html5, reactjs, angularjs, .net, salesforce) plu exemplari commun skill team player experi work agil team highli desir creat self-contained, reusable, testabl modul compon thorough understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic use system write extens autom busi driven develop test base user stori gherkin run test tool jbehave, cucumb protractor (or well-reason alternative) creat configuration, build, test script continu integr environ univers degre comput scienc relat disciplin equival experi system integration, softwar development, packag implementation, and/or interact design. abil define, creat complet task without great deal guidance. abil creativ innovative, work well independ team player fast-pac consult environment. 
793: deliv award-win product, conceptu develop award-win leaders, result award-win custom employe experi hire highli innovative, divers talent fulli embrac embodi core valu everyth do: custom focus, equity, share ambition, agility, transparency, optim use modern technology, voice-activ dayforc assist access money soon earn dayforc wallet stay rhythm evolv demand 4 million global user team full problem solver set aggress target standard team respons full life cycl softwar product - requirements, development, testing, deployment, maintenance, support team made individu varieti past experi divers domain expertis softwar technic divers - web applications, web services, apis, nativ services, script softwar function divers - end-us applications, integr systems, oper systems, report system softwar support variou stakehold - mani intern ceridian employees/team extern custom softwar help compani meet busi objectives, boost oper efficiency, improv custom experience, augment exist product servic offer dayforc activ one system develop develop, test document softwar solut base function technic requir develop contribut area system - front-end, back-end, databas collabor developers, testers, busi analyst learn function technic detail dayforc applic hcm domain bachelor' degre comput science, engin relat field prefer prefer 1+ year experi softwar develop support good communication, organizational, problem solv skill work knowledg object orient program (oop) languag concept work knowledg javascript web technolog work knowledg sql relat databas system experi work dayforc payroll, hr, hcm applic asset 
794: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat way - make sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. alway look innov way improv code. help plan, build, deploy, manag new exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact everi step journey, work behind scene magic make reality. git servic like gitlab css preprocessor like sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag like rubi crud prototyp framework like ror laravel relat databas javascript framework like react, ember, backbone, etc. open remot work home (but valu get togeth hash solutions). fun, collabor work environ lot espresso… extend benefit spous 
795: investig recommend new opportun market autom help workflow improv improv performance. work develop team implement new report qa technic bug relat data collection. build/configur dashboard report measur success market efforts, work synthes multipl data point spot new opportun area growth. interfac depart includ editorial, sales, operations, finance. provid support e-mail deliveri websit a/b test technic market skill write script edit html/css. use configur 3rd parti tool like zapier assist system integrations. extract manipul larg set data databas level use sql queries. support director market addit market project initi 1-3 year experi work within digit market arena special reporting, analysis, technic support. familiar report softwar tableau, power bi, data studio. comfort work technic team developers. technic profici html, javascript, python, sql consid valuable. expert level understand googl analytics, tag manager, excel (macros, scripts) tool measur manipul web traffick metrics. excel understand digit marketing, experi work media/publish industri asset post-secondari educ marketing, data analytics, development, relat field 
796: implement featur write clean maintain code includ autom tests. review featur requir technic completeness. determin correct cours implement creat task accordingly. troubleshoot debug exist code needed. host technic session fellow developers, includ architectur decis meet code reviews. activ particip agile/sprint meetings. mentor junior-level develop appropriate. 8+ year program experience, prefer java. experi creat web applic rest api design experi work agil team. understand network commun protocols. experi test automation. databas design experi interest secur domain. understand experi follow technologies: follow program languages: java, python, c virtual contain technolog (ex. vmware, docker, kubernetes) spring framework swagger hibern hql maven, ant, ivi junit, mockit, jmockit mysql, jdbc jpa’ driver postman equival linux oper system, includ minor shell script git, gitlab follow program languages: java, python, c virtual contain technolog (ex. vmware, docker, kubernetes) spring framework swagger hibern hql maven, ant, ivi junit, mockit, jmockit mysql, jdbc jpa’ driver postman equival linux oper system, includ minor shell script git, gitlab 
797: develop applic c#, microsoft .net framework, oracl databas develop web ui compon use modern front-end framework (angular, react, vue, etc.) knowledg html, css, javascript, typescript design, implementation, testing, mainten softwar featur understand design larg system impact chang system experi sourc code control build environ larg softwar solut knowledg relat databas sql team player enjoy work dynam environ understand know commun complex technic issu focu product-centr rather technology-centr develop eye detail, show design, coding, review self-motivated, flexible, pragmatic, proactive, abl handl varieti task great team member show respect, courtesy, discret 
798: develop, test, deploy, support maintain powershel script cmdlet base busi requir use secur code standard creat maintain documentation, to- s, releas note analyz requirements, provid robust time effort estim strong powershel programming/develop skill hands-on experi experi powershel activ directori modul hands-on powershel workflow develop sql databas skill familiar / hands-on experi rest api familiar stash/ git / bitbucket sdlc knowledg jira, confluenc oper system skill window server scrum, agil methodolog monday friday temporarili due covid-19 
799: build web applic variou liquid capit stress test defin architectur new web develop manag initi given manag start end, meaning: work user busi analyst understand user need translat requir system propos design implement project accordingli review design architectur new system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog follow ensur code well test ensur releas manag / chang manag process follow respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas give clear consist report client manag assess risk develop conting strategi collabor other team (networking, systems, qualiti insurance, support, architects, other develop teams..). reli best practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team manag sever stream work concurr strong analyt problem-solv skill good written verbal commun skill strong knowledg program design pattern team player dynamic, detail oriented, fast learn capac abl work high-pressur environ previou signific experi develop invest bank environ (plus) bs degre comput scienc equival degre financ (plus) french spoken written (plus) full stack c# / angular html5, css3 es6 experi rest servic work agil develop team tdd/bdd practic implement commonli use design pattern multi-thread depend inject understand version control svn &amp; git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) (plus) test autom tool (plus) python (plus) excel / vba develop (plus) ms sql server databas (plus) join intern group consult service, commit digit transform custom 20 years. join canadian group 100 consultants, work agil pragmat way larg compani (finance, insurance, telecommunications, services, distribution, public sector) combin consult servic / technolog expertis / innov / abil deliv deploy project join dynam teams, role employe center attention, desir creat space allow everyon flourish opportun access differ commun contribut develop innovate, strong team spirit entrepreneurship 
800: translat applic storyboard use case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur best possibl performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu help maintain code quality, organization, automat work directli client propos deliv softwar solut experi azur serverless architectur understand best class authent author pattern expert level skill javascript/typescript experi front end technologies: vue, angular, and/or react strong knowledg .net web framework profici c# asp.net good knowledg ecosystem strong background microsoft sql server familiar variou design architectur pattern knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic experi creat databas schema repres support busi process profici understand code version tools, prefer git. least 5 year experi write code profession capacity. sql server asp.net mvc vue.j javascript/typescript azur graphql bootstrap bootstrapvu 
801: experi gi applic / develop use esri arcgi server (enterprise), arcgi pro, arcgi online, arcgi web applic builder knowledg esri product suit (arcdesktop arcgi pro) good experi arcgi server 10.6 onwards. program languag like python, sql,node js databas like oracle, oracl spatial, postgresq experi esri javascript api 3.x & 4.x. core java, adv java, arc object good experi arcpi api open sourc technologies- geoserver, wms, wfs, wfs-t, wcs, sld in-depth knowledg open geospati consortium (ogc) standard protocol (wms, wfs, wfs-t, wcs, sld, etc.) experi java base open sourc geospati tool api develop (javascript, html5, java servlet, css, bootstrap, python etc) telecom domain experi ad advantag 5-10 years, esri, arcpyarcgi javascript api, arcgi server arcpi python, sql, gi tool postgis, arcgis, mapinfo strong knowledg concept principl geospati data management. work arcgi desktop tools, arcgi enterprise, arcgi online, arcgi web applic builder. manag gi data within follow environments: oracle, sql server, and/or postgresql databas environments. use environment data develop applic visualization, analysis, present environment data. develop gi applic use two follow python, javascript, c#, arcobjects, relat program languages. identifi gi issu strategi provid recommend gi manager. creates, implements, maintain enterpris gi applic system tools. diagnos troubleshoot gi applic issu client systems. possess strong technic background self-disciplin abil work minimum supervision. think box scenario provid proactiv solut whenev required. understand busi requir translat feasibl solution. practic experi design micro servic prior experi onsite-offshor model work telecom domain plus. strong divers troubleshoot skills. onsit – offshor team management. excel oral verbal commun skills. identifi risk provid spontan mitig plans. monday friday temporarili due covid-19 
802: develop maintain core product set focu usability, security, scalability. work close product manag deliv high-qual product customers. develop advanc prototyp new innovations. 3+ year profession softwar develop experience. bs comput science, similar field, equival experi strong written verbal commun skill experi agil softwar develop methodolog experi scrum experi object-ori design programming. experi design develop rest api endpoints. experi work relat databas manag system, includ databas design advanc sql queries. experi front-end develop use modern javascript framework react, angular, vue. best candid posit need strong chemistri cultur fit within rainfocus. need comfort work fast-paced, challenging, dynam environment. addit person qualiti include: team-play self-motiv strong commun good steward compani resources. take ownership assign tasks, see completion. abl architect secur scalabl softwar solut written requirements. work part team, get sprint commit user stori across finish line. display passion improv exist code. 
803: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar maintain exist comput program make modif requir microsoft dynam ax (x++) fast-pac environ tight deadlin databas softwar data analysi interpret comput program program softwar softwar develop 
804: 
805: work busi user (from within investments, individual, s&r, actuarial, finance, it) address current futur busi need provid detail technic spec document propos chang project use team member unit test chang ensur data integrity, perform consistency, function accept ensur develop chang mostli bug free releas busi testing. provid document requir team/busi user test futur support contribut busi technic expertis develop plan process project manag assign work meet deadlines, multitask prioriti set senior staff remain current rapidli chang technolog relat support busi process quantit infrastructur interpret commun complex system support process staff “user-friendly” manner (both written verbal) conduct analysi project specif ensur compat current procedur requir system interfac prepar busi specifications, adher procedur complianc industri standard legisl constraint identifi potenti hazard control risks/expenditur perform post-implement monitor evalu ensur cost effect transit contribut develop procedures, train materials, facilit meet busi area technic train post-secondari educ technolog invest relat field program languages: python, sql (postgresql), vba, html interest invest must have, experi necessari strong knowledg databas concept practic understand differ invest including: equities, fix income, prefer shares, derivatives, mortgages, privat placements, segreg fund asset experi autom process asset excel analyt skill excel problem solv skill proven organiz skill 
806: use spring, java, jsp javascript: test, debug, identifi troubleshoot issu write troubleshoot junit determin sourc failur particip daili weekli team meet relat duti assign senior developers: 6+ year experi java/jee/spring/mvc/jdbc/jpa intermedi developers: 3+ year experi java/jee/spring/mvc/jdbc/jpa understand experi unit integr testing. strong test-driven mentality. strong knowledg spring mvc (5 newer) understand spring secur spring-framework compon abil work independ experi work agil environ work knowledg maven, jenkins, ci/cd degree/diploma engineering, comput scienc relat field prefer (or equival experience) solid databas queri skill (sql standard) knowledg distribut version control system (e.g. git, mercurial, etc…) work author immedi start - canadian citizen, perman resident, open work permit. asset (nice have): monday friday temporarili due covid-19 
807: window integration, oper system program model 
808: architect effici reusabl back-end system drive complex graphic-intens frontend scientif web applications. collabor product architectur engin team deliv compel user-fac products. develop detail technic analysi design specif base function requirements. collabor front-end develop improv usabl scientif applications. identifi resolv perform scalabl issues. develop complet back-end stack use modern frameworks. proven experi back-end develop similar role (minimum 3 years’ experience). experi design deploy databas postgresql (preferred) mongodb. in-depth experi write advanc sql queries. experi use python-bas web framework orm (e.g. django, flask/sqlalchemy). experi configur deploy web server (e.g. apache, nginx, wsgi). familiar profession develop aids: version control, code linters, unit test frameworks, build tools. profici ci/cd packag tool (e.g. jenkins, gitlab, npm, docker). experi rest api concept design. knowledg linux shell (bash) scripting. work knowledg front-end languag librari (e.g. html/css/javascript, es6/typescript, react, angular vue.js). experi configur cloud platform (aws, googl cloud). experi “big data” visual chart graphs. experi databas optimization/cach 
809: full stack c# / angular /react must hands-on experi angular 8 expertis across javascript, html css strong ui develop experi experi github back-end develop experi skill t-sql visual studio sql manag studio commonli use design pattern multi-thread work agil develop team tdd/bdd practic implement depend inject understand version control svn & git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) test autom tool python excel / vba develop ms sql server databas previou signific experi develop invest bank environ bs degre comput scienc equival degre financ 8 hour shift angular: 2 year (preferred) 
810: fresher recruit : current campu placement only. 
811: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power bi dashboards. interfac front end gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. work client project manag support user interfac design user experi design web portals. determin appropri architecture, technic solutions, make relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper within team environ deleg workload individu extern partners. work within agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 year experi relev field. bachelor’ degre comput scienc relat field, signific equival experience. three year minimum experi html/xhtml css. three year minimum experi develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens experi develop use python web framework django. experi program system develop design. experi web develop use mvc framework. experi troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop use sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat across multipl platform devices. 
812: good knowledg oper systems. good knowledg physic databas design. abl provid strateg databas direct organization. good knowledg perform tune databas applic level. excel knowledg backup recoveri scenarios. good knowledg secur management. good knowledg applic organization. possess sound understand business. oracl 19c rdbms, oracl enterpris manag ident access manag system oracl databas high avail architectur comput system administr includ good knowledg linux ms window server oper systems. basic networking, includ familiar tcp/ip, dns, dhcp, vpn, ssl. work independ minim supervision; work other team environment; establish prioriti achiev deadlines; commun effect person, phone write administrators, faculty, staff, develop team extern vendors; establish maintain system specif document oper procedures. 
813: estim plan task develop, review, maintain tune pl/sql code follow industri corpor best practic troubl shoot debug function perform issu contribut overal deliveri product follow sdlc step 5 8 year softwar develop applic enhanc solid understand relat databas profici sql write profici pl/sql write profici perform analysi tune good troubleshoot analyt skill hand experi oracl 10g nice-to-have: knowledg invest industry/wealth manag tools: version control tool (git/cvs/svn), ci/cd tool (bamboo/jenkins) oracl sql 
814: manag ticket effect base prioriti level accord servic level object (slos) summari analysi ticket come (review eligibility, critic qualiti support documentation) process elig ticket accord slo contractu agreement take charg investig problem defects, commun defect resolut measur customer. provid recommend defect identified. summari analysi ticket come (review eligibility, critic qualiti support documentation) process elig ticket accord slo contractu agreement take charg investig problem defects, commun defect resolut measur customer. provid recommend defect identified. assist team variou support activities, prioriti incid custom request coordin plan unplan interventions, outsid normal busi hour ensur high avail perform servic operation, particip test procedur releases. ask particip work project tables. ensur complianc standard polici establish organization, creat necessari document ensur kept date. encourag team member share knowledg relat expertis differ level colleagu interact with. prepar analys time resolution, trends, etc. analyze, organize, deploy implement chang request approv institutions; provid assist relat team institut chang appli infrastructur applic (such citrix components). facilit activ support team project team keep resolut histori knowledg base date establish on-cal schedul manag arriv new resources, well departur good work knowledg team-manag principl techniqu relev experi differ oper system (unix linux, windows) relev experi databas manag softwar (sql language, oracle, sybas etc.). knowledg hl7 xml standard major asset network knowledg (lan, tcp/ip protocol, etc.) abil use servic request manag system (ticket crm) solid abil written spoken french, good commun skill abil present technic inform ordinari language. strong analytical, integr support skill level 2 3 services. understand interdepend variou applic platform use. show strong abil synthes inform produc structur documentation. encourag collabor teams, synergy, share knowledg relat expertise. show initiative, leadership, autonomy, know-how interperson skills. bilingu (french/english) degre comput science, busi informat univers educ relev role. minimum two (2) years’ experi team lead role, prefer healthcar health technolog sector 
815: report axiom develop manag collabor member axiom develop team, ensur success deliveri softwar develop iter design specif develop implement use axiom control view particip design strateg regulatori data acquisit process particip impact assess estim function requir work close busi analyst team member produc appropri level technic specif particip process practic improv capit market global level area softwar development, test releas manag promot improv current standard manag softwar test version control particip on-go continu improv effort develop team strong databas skills, pl/sql programming, dynam sql develop oracl unix commands, k-shell scripting. experi work global teams. extens knowledg oracl databas products. experi releas management, code migrat across differ environments. good commun skills, interperson skills, self-motivated, quick learner, team player. develop experi axiom object data source, data model, shorthand, aggregation, portfolio, modifi model, workflows. axiom control view – least 5-year hands-on data sourc loading, portfolio, aggregation, free form report, tabular report, user defin functions, taxonomy, hypercube, xbrl. good knowledg cv 10.* experi axiom cv version upgrad least one dynam develop language: perl, python, php databas intern / optim subvers similar version control continu integr & deploy autom test (hpqc/td) 
816: analyz busi problem client help formul technolog roadmap; identifi propos technolog solut viabl client needs; collabor web specialist address business, technical, logic needs; gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, system models; particip web app development, deployment, migration; prepar technic document requir function specifications; act collabor member agil team, includ peer feedback, code review, sprint project retrospectives, multi-funct learning. complet progress bs/m comput scienc relat field. diploma certif also okay; 2+ year softwar develop profession setting. co-op experi count too; experi js frameworks, prefer react/redux; experi implement ui design use js, css html; experi use deploy tool aws, googl cloud equivalent; solid understand comput scienc fundamentals, algorithms, databas models, data structures, design patterns; write understand oop concepts; profici rest best practices; solid commun skill passion learn share knowledg fellow team members; demeanour; experi write autom test (unit, integration, etc.); experi work agil environment. experi write server-sid php, python golang code; experi work either jenkins, code gener creat swagger documentation. collect funni stori tell monthli virtual lunch. thank interest join team. hope set success hire process start tip: 
817: educ level - univers college. 2021 term start bsc computing, colleg comput programm comput science. strong academ perform databas relat courses. advanc knowledg excel functions. knowledg busi processes. knowledg financi terminology. experi bookkeeping, manufacturing, warehousing, distribution. experi .net framework. experi use sql. object-ori design implement knowledge. experi erp (microsoft dynam nav busi central). experi busi insight intelligence. experi microsoft powerapp microsoft flow. 
818: pleas contact job poster services, product commerci interests. pleas send resum link digit portfolio chosen applic contact call 
819: healthi work/lif balanc employe wellness. exhaust develop bad developers. want enjoy life outsid work great bonu structur gener vacat allow care career foster cultur learning. provid dedic time improv skills, lunch learns, onlin live courses, knowledg share team members, mani opportun valu open, honest commun team members, challeng continu improv take work seriously, littl less so. event plan throughout year celebr successes, backyard bbqs, bowling, game night compani subsid cafeteria varieti daili option flexibl work arrang remot work arrang meet distanc qualification. also give addit day year spend time help charit organ part team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement system design base long-term organ strategi work close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi need analyz product system problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc research recommend technolog team manag help keep tech stack up-to-d mentor junior team member good code practic new technolog least 3 year experi microsoft .net framework / .net core least 3 year experi microsoft sql server transact sql experi creat backend .net web servic develop use c# and/or visual basic experi xml relat technolog like xsd, soap, wsdl, web api understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player well strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea other degre diploma comput scienc relat field 
820: transform busi requir research win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and sure communicate/alert stakehold needed). focu first foremost day-to-day activities. help make enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. make sure applic free common code vulner (and follow standard secur practices). proactiv put forward idea speak project object (e.g. development, test solutions, tools). complet unit integr test (per standard design specs. take part scope assessment, risk cost analysis. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. stay top state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certif 5-7 year relev experi experi develop deploy applic code azur experi data analysi transform good knowledg java code , form design templates, xsl/xslt/xml databas knowledg oracle. sql distribut server knowledg requir includ windows, unix(bas script skills) configur was, ihs. js libraries, python, jboss websphere, azure, agil familiar cloud api technolog (blueprint applic cloud deployments; basic activ – activ , active-pass model ) familiar file transfer technolog protocols, tibco/ebx,smtp gateway similar technolog asset familiar job schedul softwar autosi similar technolog asset good knowledg author authent standard protocol (oauth, sso etc.) ident access manag experi (ping, saml) experi git (stash), confluence, jira servic consid asset. strong research, problem solv analyt skill inspir posit work environ help champion quality, innovation, teamwork servic business. learn voraciously, stretch thinking, #tdcybersecur 
821: 8 hour shift monday friday it: 6 year (required) teradata: 4 year (required) etl: 3 year (required) temporarili due covid-19 
822: 2+ experi cloud develop ci/cd tool practic profici least one program languag (java, javascript, nodejs, python) excel understand softwar develop databas concept experi sql and/or nosql databas experi developing, deploy debug cloud applic experi continu integr practic experi infrastructur code terraform solid practic experi container (docker/gke) solid practic experi sourc control tool git/github alway want learn develop individu highli self-motivated, self-directed, attent detail experi googl cloud platform work server-sid performance, monitor log experi softwar workflow autom use github action experi test framework (jest, mocha, junit, etc.) 
823: provid technic direction, planning, vision develop team members. lead programm new projects, creates, maintains, own technic specifications, designs, schedul littl direct manag forg strong relationship across depart companies. commun program need interest product team others. anticip act upon issu problem arise, provid altern approach solutions. architect implement signific portion code, leverag work across one product. seek new tool techniqu facilit work. insist highest qualiti work others. design implement complex transact control system involv secur web applic develop integr third parti web servic refactor migrat legaci applic distribut applic architectur aw cloud lead exampl 8+ year experi use c#, javascript debug techniqu develop asp.net, asp.net core applic year experi .net (4.0 – 4.8), .net core (2.2 - 3.1) framework use c# languag sql server 2012/2016 backend built real world busi applic use react, redux / flux, knockoutjs, expert web technologies, html, css, javascript internet technologies, commun protocols, techniques. extens experi databas methodolog databas system like sql server knowledg current softwar design practices, includ modularity, event-driven architecture, object-ori design, multimedia techniqu asset management, interfac design, localization, portability, extensibility, testability. strong softwar design skill write clear, maintainable, well-documented, portabl code. experi work scrum environ great understand continu integr practic good commun skills. forg relationship develop personnel outsid develop team. good project plan estim skills; abl keep project move daili obstacl ask addit assist appropriate. self-motivated; work minim supervision. recogn problem help group adapt chang conditions. thrive team-bas environ lot discuss collabor work b.s./m.s. comput science, experi develop two commerci use applications, equival experience. competit pay awesom benefits, perk gener time major growth learn opportunities, includ in-hous train extern develop fun flexibl work environ (work home options, perk social events) flexibl peopl role work home 1-2x per week (can start remot due covid, option work home) downtown vancouv modern open offic close mani transit option onsit bike storag (we'r mostli work home right now, offic still access team!) 
824: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code abl defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ year experi developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong experi design rest backend servic develop use dot net framework dot net core. experi .net use c# entiti framework 6 (code first workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand experi work microsoft sql server/azur technologies. experi designing, produc consum rest/json api experi report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr experi develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. experi deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, abl work profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst experi javascript, especi angular experi gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk experi postgresql 8 hour shift softwar development: 3 year (required) 
825: design develop micro-services, large-scal web servic api paas; produc clean, effici code base straightforward develop process aim reusable, optimal, maintain solut per best practic modern architecture; work alongsid teammat contribut architectur requir design creat technic document emphasi qualiti driven deliverables; work alongsid oper team ensur support develop applic environ - identif troubleshoot system defici recommend solutions; enhanc build develop tool improv thing like ci/cd pipelines, well code review testing; stay date new technolog onlin services, open-sourc commun gener technolog foster knowledge-sharing. solid experi develop large-scal softwar base engineering/develop best practices; experi work api rest, grpc, etc. use integr develop them; experi agil develop / scrum distribut team – team intern team; experi work devop philosophy, work ci/cd pipelin gitlab ci, spinnak similar; experi terraform, docker, ansible, kubernetes; 
826: build, compile, reconcil data multipl system use ms excel, data file ms access. experi develop modifi user defin controls, activex controls, custom pdf compon window applications, deploy instal files. experi relat databas technolog ms sql server strong design problem solv skill . strong verbal written commun skills. practic understand enterpris architectur distribut software. upgrad experi legaci applic latest version . develop experi o365 app ad advantage. monday friday temporarili due covid-19 
827: advanc etl develop skill use sql server, ssi advanc develop skill use sap busi object suit advanc data model data wareh skill creat solut client (intern external) number formats, includ excel, crystal reports, busi object enterprise; work group infrastructure, networks, web applic develop design bi solut intern extern use work technic team establish protocol extract data standard process varieti data sources; train end user analyt tool develop busi intellig team; write function and/or technic document analyz larg amount data provid concise, target report intern extern clients; busi intellig specialist also assign duti task requir time time includ possibl travel (5%) bachelor degre qualif prefer inform systems, comput scienc equival minimum 7 10 year directli relat experi busi analyt position(s); advanc work knowledg ms office, sql, busi objects, crystal report good understand knowledg work databases, sql scripts. must possess strong analyt problem-solv skills; familiar databas design model techniques, etl process. experi pharmaceut industri wholesal distribut industri would asset; experi project manag would asset; abil read data model comprehend databas structur relationships; strong oral written present skills; strong abil gather analyz report requirements; work well cross-funct within small team; excel team player, afraid offer feedback. addit industri certif would asset advanc knowledg pharmaceut distribut industri work knowledg autom warehous oper system strong busi financi acumen strong analyt mathemat skill abil commun effect oral write effect interperson leadership skill effect organiz skills; attent detail experi problem, chang incid manag practic (itil) abil consist meet deadlin excel problem-solv skills; abil resolv issu effect effici excel present skill knowledg microsoft word, excel, powerpoint offic program 
828: provid profession effici best class servic entering, processing, verifi releas and/or resolv custom issu includ invoicing, ship errors, lost shipment etc. respons receiving, assessing, process purchas orders/electron data interchang (edi) sap, strong focu servic requir deliveri dates. required, bring forward concerns/issu manag implement accordingly. receiv process orders, includ third party, via right fax, mail, on-line, phone, etc. ensur process efficient, time profession manner meet custom requir deliveri dates. work close custom servic repres – qualiti complaint key account assist backup required. provid accurate, date product avail price inform custom align corpor report system fulfil orders. provid detail analysi unfulfil order compos reports, priorit orders/product necessary. (custom backord reports). liais credit team ensur order releas accurately/efficiently. provid clear commun custom sale repres case order hold due credit issues. process claim expir return claims, damages, over/und etc. via sap/sal forc requir ensur accuraci document file accordingly. manag permit control substance/precursor/suspici order monitor (som). ensur process follow accord health canada appropri sops, procedures/guidelines. required, work close qa recal team coordinate/commun product recal intern depart custom ensur appropri sops/procedur followed. support inquiri distribution, account receivable, sales, marketing, etc. ensur detail record maintain upon complet investig credits, debits, return etc. conduct regular audit identify/manag except impact custom experi price discrepancies, credit blocks, duplic orders, custom profil chang etc. ensur updat accordingli sap. conduct review open case log domest custom servic databas manag assign cases. required, escal case risk delay management. coordin bulk shipment request bulk yield sheet calcul final bulk quantities. input bulk pail detail sap provid accur ship instruct warehouse/distribution. ensur hardcopi record (purchas orders, precursor, control substanc licenses/permits, correspond etc.) properli maintain filed. recommend and/or particip develop revis intern policies, procedur standards. work safe manner collabor team member achiev outcomes. demonstr behaviour exhibit organiz values: collaboration, courage, perseverance, passion. ensur person adher complianc program includ global busi ethic complianc program, global qualiti polici procedures, safeti environ policies, hr policies. relev duti assigned. educ minimum colleg educ prefer minimum colleg educ prefer knowledge, skill abil fluenci french requir bilingu role strong written oral commun skill profici erp/mrp concept applic profici microsoft applic strong organ skill attent detail good analyt decision-mak skill asset abil independ decis maker fluenci french requir bilingu role strong written oral commun skill profici erp/mrp concept applic profici microsoft applic strong organ skill attent detail good analyt decision-mak skill asset abil independ decis maker experi previou custom servic call centr experi asset 3-5 year experi custom servic orient role, strong interperson skill excel written verbal english commun skill abil work well peak pressur period abil work team environ previou custom servic call centr experi asset 3-5 year experi custom servic orient role, strong interperson skill excel written verbal english commun skill abil work well peak pressur period abil work team environ 
829: review assess busi requirements, technic specifications, estimation, test plans. co-ordin test team prepar dev environ data requir develop unit testing. prepar document unit test plan well inform test team new chang use cases. design, implement document new function features. particip peer code review prepar document requir deploy procedur tasks. releas deploy complet work test environ ensur test team awar particular requir complet testing. updat technic note updat troubleshoot and/or support procedures. resolv updat priorit bug commun test team. co-ordin dba end user servic team product releas plan investigate, resolv updat product issu identifi end user servic 3rd tier team updat troubleshoot resolut procedur technic note recur issu relat applic provid applic support assist dba team review applic log identifi catalog applic error includ fix subsequ phase develop explor research recommend new/emerg technolog particip variou committe explor technolog initi and/or process improv undergradu degre comput technology/comput scienc equival preferred. minimum 2 year experi programming/analyst role. deep experi use pl/sql oracl databas equivalents. must experi program technolog as: advanc css, c# strong javascript fundament experi respons design rest architecture, asp.net, java, php, html experi develop insid commerci crm applic would asset. experi sourc control and/or collabor develop tools. solid understand system develop life cycl strong problem-solv skill effect written oral commun skill peopl differ organiz level abil remain focus plan prioriti meet deliveri expect strong attent detail dedic qualiti work retail busi experi (in-stor customer-fac head office) asset cultur rich diverse, focus onboard great talent! collabor environ built foundat teamwork. flexibl benefit plan pension program perk avail support well & financi goals. modern, digit advanc workplace. coach commit support achiev person career goals. opportun career growth advanc competit compens program collabor environ support monthli team bonu opportun year-round best industri cloth discount special offer gener (flexible) benefit plan includ well program three week paid vacation, activ full-tim associates, longer stay vacat earn continu educ reimburs program contribut profession develop cultur promot healthy, fulfil work/lif balanc offer long-term career opportun 
830: collabor test develop team r&d understand technolog test establish necessari test requir plan design, develop, implement autom semi-autom test solut variou level product assembl use manufactur support manufactur staff, leverag knowledg product test station implement creat maintain support document use test team, manufacturing, r&d find advis improv within test coverage, test times, product support, test system scalability, qualiti effici make updat exist test script test procedur base engin chang order undergradu degre relat electr engineering, comput engineering, comput scienc equival educ plu experience. multipl year experi electron hardware, good understand electron theory, specif digit compon cpu’s, fpga, flash, etc. abil comprehend electr schemat pcba design file familiar wide varieti test equip (i.e.: high-spe scopes, video/audio generators/analyzers, dvms, etc.). knowledg and/or abil learn script languag autoit, tcl, python, etc. knowledg data acquisit concept tcp/ip, rs232, usb, self-start problem solver afraid take new challeng initi improv abil transfer knowledg other welcom idea input peer understand jtag boundari scan concept knowledg / experi electron manufacture, lean manufacturing, 5s abil learn object-ori languag basic databas interfac 
831: identifi implement improv allow analyst onboard new client effici identifi data qualiti issues. partner data analyst identifi platform solv uniqu emerg client needs, make necessari adjust accommodate, appropri balanc qualiti timeli partner applic develop effect integr analyt backend new client-fac featur front-end. bring one-off analysi / r&d code product standard anoth analyst easili appli method anoth client simplify, clean improv databas data pipelin ensur remain fast, reliable, efficient, maintainable. integr data ingest tool autom data qualiti checks. develop sql queri python script produc analyt datasets. mayb even littl excel. yes. there' still time place excel. creat documentation, train materi provid support team member reli expertis least 2-3 year experi data analyt engineer, ideal product-mind saa tech compani profici python data process sql build data transformation. passion deliv foundat work need empow team deliv great customers. abil handl multipl compet prioriti small ambitious, product-l growth saa company. abil pay huge amount attent nitty-gritti details, yet lose sight big pictur strong cross-funct work commun skills, abil work stakehold engineers. growth-focus product-mind attitude. believ values. experi differ modern approach data transformation, management, data pipelin integr experi orchestr technolog prefect, airflow luigi. experi busi intellig tool tableau powerbi understand data visual design theori experi creat data visual code python, r javascript experi node.j javascript gener experi geospati dataset tools. experi jupyt notebooks, excel, tableau, data analytics, data science. cloud platform experi amazon web servic competit salari within transpar salari environ competit benefit profit-shar program unlimit vacat plu summer shut flexibl work conditions; work wherev want, whenev want abil make impact work matter 
832: appli technolog busi process order develop new, enhanc existing, solut consult close work applic deliveri lead architect develop appropri technic solut advis options, risk impact busi process technic architectur assist design, develop implant solut efficient, maintain scalabl write unit test code written design cost effect solut resid primarili azur platform respons integr multipl hybrid (on-prem) nativ cloud solut develop secur focus, follow best practices, order avoid data breach exposur designs/consid scalabl incorpor perform load test solut defines, design implement ai development, test secur best practic implement deliver use appropri solut task hand collabor develop resources, onshor offshor engag mainten support activities, requir maintain system document – includ diagrams, knowledg base, design artifact analyz tune applic performance, support manag liais technic non-techn resourc team member answer day day busi question bachelor' degre comput science, manag inform systems, relat field, prefer least 5+ year develop experi work microsoft develop languag experi analysis, design develop custom solut use microsoft technolog stack experi microsoft azur cloud computing, sql server, .net technolog hands-on experi azur cloud servic (paa & iaas), storage, web apps, activ directory, applic insights, azur monitoring, key vault hands-on experi azur serverless comput (functions, logic apps, servic bus, sql database) hands-on experi azur devop (boards, repos, pipelines) hands-on experi implement ci/cd use azur pipelin hands-on experi .net core/framework (c#) experi build arm templat experi azur network strong plu experi apm tool dynatrac prefer microsoft azur develop certif strong plu dedic conscienti team player abil commun effect effici across organ regular basi excel analyt skill comfort work fast-pac environ 
833: work within team design develop data projects, assist source-to-target data map integr workflow etl processes; creat maintain databases, tables, store procedures, indexes, databas check constraints, busi rule use advanc knowledg t-sql; monitor, analyze, optim data architecture, data quality, system efficiency; deliv maintain high-qual bi report package, kpi scorecards, dashboards; work stakehold understand busi object develop value-ad report provid ad-hoc data extracts; creat maintain technic documentation; assist maintain scalabl bi environ support current futur busi growth; assist day-to-day technic support knowledg sharing; assist system implement process autom optim perform busi intellig efficiency; necessari task assign bi & report manager. post-secondari educ comput science, busi intelligence, accounting, financ relat studies; minimum 2 year work experi developer/program position; strong profici complex sql, t-sql, cross-serv data integration; extens knowledg etl process use ssis, rest api, web api; advanc level ms bi tool (power bi, power automate, sharepoint, power apps); experi olap, data warehousing, relat databases; knowledg one data analysi program languag python, r; knowledg erp system (sap, oracle, sage) asset; experi design high-qual dashboard report servic implement asset; attent detail accuraci required. 8:30am – 5:00pm. 
834: implement requir api features: databas design, api specification, laravel code (controllers, models, etc.) benchmark stress test prototyp data-driven decis make intern document three (3) year work experi develop role equival experi solid understand build scalable, high perform system servic experi design rest api similar experi php’ laravel/lumen similar framework experi postgr (or equival sql server), redi (or equivalent) solid analyt problem-solv mindset github profil sampl project would like showcas master phd comput scienc equival engin program experi work start-up environ experi work modern framework vuejs, nestjs, react contain tool experi docker kubernet profici linux shell script (bash 5.x) exposur pl/pgsql employe stock purchas plan monday friday ye 
835: technic analysi creat development/unit test plan code develop & test support unit, qa, system test applic code deliv commit within timelin qualiti paramet four-year bachelor’ comput science, engineering, relat technic field. candid must 2 - 5 years’ hands-on develop experi use java (version 8.x) & j2ee candid must hand experi open-sourc applic server apach tomcat demonstr work knowledg spring/spr boot, jpa demonstr work knowledg rest soap web servic demonstr work knowledg spring batch, javascript, angular.js, html5 demonstr work knowledg lead solut employed: maven, jenkins, git & github, json, xml, docker, rest client e.g. postman good experi no-sql databas prefer mongodb java certif prefer team player good commun skill custom servic orient remot posit locat anywher continent u.s. canada #li-remot offer comprehens benefit like competit compens includ bonuses, medical, dental, vision insurance, well life insur 401k plan compani match flexibl work, continu plan allow work home hybrid option technologist consult career develop envista university, intern program partner cornel univers commit diversity, equity, inclus intern affin group commun support, train enrich opportun bachelor better comput scienc relat field 
836: complet bachelor degre relat field experi requir minimum 2-3 years’ experi trade develop upgrad compani websit per busi requir handl company’ websit hardwar softwar requir respons develop design web applications/ design good knowledg photoshop, html, css, javascript, 3d sketch-up back-end coding, relat requir software. plan, design, write modifi test websit relat code, resolv web server issu research develop webcam monitor use requir sources. prepar manag share portal client project maintain improv perform exist softwar website. clearli regularli commun manag technic support colleagues. collabor databas administr design appropri data structures. implement maintain website' security. design web page use anim graphic interact user interfac maintain optim websit differ browser maintain page load speed seo (search engin optimization) website. overtim 40 hour week, 4% vacat pay per employ standard act 
837: assess demand, develop solutions, busi intellig develop conjunct end users, managers, clients, stakehold evalu user department requests, assist busi analyst gather busi requir work appropri team interpret requir work close with, organize, take lead role project implement bi solut use microsoft azur bi stack (azur data factory, synaps analytics, power bi) use azur devop tools, design, code, test, document new modifi busi intellig systems, applications, data models, inform product assist develop semant layer, metadata, reports, dashboard assist busi sme intern team member work design data models, data warehous solut ensur interoper busi intellig solut analyz user requir base findings, design function specif busi intellig front-end applic assist team member design deliveri end-us train train materials; provid technic support necessari troubleshoot busi intellig tools, systems, software; performance-tun applic necessari act evangelist busi intellig benefit across organization; promot usag relev depart mentor and/or provid leadership junior member team duti assigned. 5+ year busi intellig data wareh experi (required) focu busi intellig tools/architectur experi project manag methodolog includ scrum/agil waterfal experi microsoft azure-bas solut experi basic understand itil methodolog prefer experi analyt client face work prefer work experi follow preferred: azur devop azur data factori synaps studio/m sql data warehouse/ded sql pool experi microsoft sql server databas develop experi azur sql servic experi data wareh microsoft elt/etl data integr tool microsoft power bi expertis dimension model concept data wareh (use erwin data architect model tool preferred) azur devop azur data factori synaps studio/m sql data warehouse/ded sql pool experi microsoft sql server databas develop experi azur sql servic experi data wareh microsoft elt/etl data integr tool microsoft power bi expertis dimension model concept data wareh (use erwin data architect model tool preferred) strong t-sql skill required, optim tune skill strong plus. abil collabor effect team environ consist pm’s, bi (and developers) busi analyst bachelor’ degre comput science, inform systems, relat field, equival experi 
838: design develop highli scalabl product level code enterpris product use java, groovy, spring mani open sourc libraries. perform full stack softwar develop core web applic client side graph databas everyth between. implement core rest + json base apis. develop autom solut build, deploy, test applic cloud environment. work close alongsid develop qa engin use agil softwar develop lifecycle. write autom unit tests. work dynamic, chang environ use continu integr dev-op model rapidli develop, test, deploy code production. research implement solut use new technologies. 3 year hand experi design develop microservic use either java/spr boot node.j 3 year experi ui technologies: javascript, angular, html, css 3 year experi javascript librari like angular react 3 year experi system integr 3 year relev experi api concept technolog rest, json, xml, soap, yaml, graphql, swagger experi develop within agil methodolog use ci/cd pipelin experienc 3-tier, n-tier, cloud computing, microservic architectur soa. good knowledg integr architectur experi support and/or implement complex integr project excel client manag skill experi data model would asset proven success contribut team-ori environment. proven abil work creativ problem-solv environment. excel commun skill demonstr teamwork collabor profession setting; either militari civilian. 
839: assist support mainten geotab’ exist big data infrastructur googl bigquery. assist develop new data ingest manag platforms, provid ongo support. develop process alert system monitor health geotab’ big data infrastructure. develop process enrich geotab’ big data tertiari data scale. work data scientist understand data process need develop infrastructur solut support initiatives. creat maintain document architecture, requirements, process flows. support intern geotab team assist data integr newli develop big data platforms. use sql python interact geotab’ big data infrastructur need data engineering. post-secondari degre special comput science, softwar comput engin relat field. 3-5 year experi data engin similar role. 3-5 year experi develop production-level system use java frameworks. 3-5 year experi designing, build maintain production-level applic containerization. experi java, kubernetes, docker cloud knowledg data manag fundament data storag principles. knowledg batch stream data architectures. experi api design implementation. solid understand experi relat databas (mysql, postgres, sqlserver etc). experi databas design write queries. familiar big data environ (e.g. googl bigquery). excel oral written commun skills. strong analyt skill abil problem solv well-judg decisions. highli organ abl manag multipl task project simultaneously. strong team player abil engag level organization. technic compet use softwar programs, includ limit to, googl suit busi (sheets, docs, slides). entrepreneuri mindset comfort flat organization. 
840: perform root caus analysi recommend solut low complex issues. creat design work appropri size complex piec develop work, includ prototyp report layout use case busi logic specif prototyp report layout use case busi logic specif confirm design technic lead (sr. developer, lead developer). research solut recognis seek help. understand develop requir implement solut direct technic lead complex issues. provid estim (with +/-50% accuracy) work includ aspect develop includ design, code test keep project manag supervisor appris progress schedule, provid earli notic potenti variat schedul with, possible, suggest remediation. code publish standards. creat execut effect unit test outputs. support qa testing, provid defect fix unit testing. support creation low complex sow clear, concise, unemot help commun client consist meet timescal commit to. keep up-to-d relev technolog softwar develop methods. adequ knowledg relev develop technolog (oo development, web development). adequ knowledg databas design querying. work knowledg sourc control manag tools. work knowledg qa processes. abil work independently, moder level supervision. strong organiz skills, abil manag multipl task within timelin budget. main technologies: spas, jquery, asp.net core, vb.net, xml, xslt, sql server, script (shell, c#) languages: javascript/typescript, c#, json, xml web-services: rest apis, soap apis, axio architecture/deployment: git, gulp, razor code generation, tfs, ii server, webpack azure: app services, functions, blob storage, queue storage, key vault nice have: pdf map experi (fillabl forms) 
841: competit compens packag profit share continu career growth mentorship program flexibl work hour compani event celebr travel opportun resourc ensur meet contractu requir custom expect design, develop maintain multipl applic servic develop report capabl util experi databas design develop perform system configur integr softwar solut control system detect, report, investig fix defect particip cross-funct code walkthrough review requir analysis, design, development, testing, commiss train duti assign project manag experi object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag also acceptable. profici sql, asp.net, html, css, javascript desir knowledg python, thingworx, ignit asset excel commun skills, verbal written strong databas design program skill passion real-tim system pleas note posit may requir travel (approxim 0-30%) experi object-ori languag required. c# java preferred, c++ languag also acceptable. bachelor’ degre mechatronics, system engineering, softwar engineering, comput scienc relat field minimum 3 year experi relev field 
842: follow understand defin softwar develop process 4+ year develop databas driven web applic high-perform applic system strong skill rdbm databases, especi mysql excel develop skill complex python applic experi use build rest api’ json experi deploy high reliabl product environ experi use docker, kubernetes, aws, git strong object-ori program applic design skill addit requirements: knowledg swagger/openapi 3.0 plu knowledg continu integration, test methodologies, tdd agil develop methodolog experi web ui, includ modern js framework (e.g. react/redux) plu familiar ux design principl desirable, requir knowledg swagger/openapi 3.0 plu knowledg continu integration, test methodologies, tdd agil develop methodolog experi web ui, includ modern js framework (e.g. react/redux) plu familiar ux design principl desirable, requir extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount unlimit access linkedin learn solut 
843: activ leader workplac appli stellar commun skill give excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. want make posit chang aviat fleet manag industry. architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend services. manag devop code review qualiti intern extern teams. design, develop, document, maintain api serv full suit digit products/apps. make everi user interact product delight polish experience, contribut cultur excel around creativ use technology. follow industri trend maintain strong interest cutting-edg technology. develop addit function mh iot services. post-secondari degre diploma comput scienc softwar engin similar fields. strong work experi c# net core softwar framework. strong design pattern knowledge. profici version control (git). intermedi relat non-rel databas design experience(mysql). monday friday weekend avail legal author work canada? canadian citizen perman resident? asp.net core: 1 year (preferred) ye 
844: particip technic design implement softwar maintain advanc core technic standard end-to-end problem solv debug skill produc function well technic document applic develop provid peer level support area expertis team member conform evolv user interfac standard minimum 2 year experi develop front end compon web applic experi well-known relat database, prefer ms sql experi html5, xml, css3, angularj v1and javascript user design implement front end framework as, bootstrap jqueri knowledg contemporari softwar develop methodolog process especi “agile” proven diagnost problem solv skill abil effect interact peer manag strong organiz skill excel commun self-motiv skill 
845: build maintain ml develop stack host aw run sagemak work data scienc team facilit model develop deploy write airflow etl prepar data consumpt ml model particip maintain mlop best practic tool select understand main element ml lifecycle, includ data connection, etls, model train deploy tool necessari test monitor model product familiar snowflak effici queri data familiar aw cloud environ deploy compon bonu point familiar machin learn enabl tool experi track systems, featur store similar system bonu point familiar intern model compil help find potenti way acceler distribut train infer model competit compens packag gener group health insur plan access virtual healthcar platform dialogu access company' stock option plan 16 day vacat per year, increas senior compani 3 paid care day 1 paid volunt day offic close holiday well alloc $840 per year (for gym memberships, sportswear, etc.). in-hous train program compani industri encourag fund continu educ train activ social committe free onlin sport class access tool measur engag job satisfact anonym pair buddi first 6 month advantag referr program inclusive, inspiring, dynam work environ casual dress code work home flexibl hour more! 
846: improv runtim perform shape next level scalabl support user growth evolv expand intern extern api develop creat api test autom identifi solut seamless integr varieti complex busi system recommend resolut infrastructur problem evalu fit help continu improv relat tooling, streamlin processes, work across team bachelor’ degre comput science, engin relat field relev experi knowledg java web-bas applic infrastructur code experi aw cloudformation, terraform, ansibl experi applic monitoring, profil perform optim knowledg postgresql amazon rd databas experi amazon ek kubernet sme vert x, hazelcast, atomix, rest, graphql, grpc distribut framework asset api expertis includ security, oauth, saml work other deliv result contribut meaning way solv complex problem understand root caus propos sever possibl solut abil embrac change, handl ambiguity, willing challeng statu quo dental care disabl insur extend health care life insur vision care monday friday ye 
847: translat applic storyboard use case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur best possibl performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu help maintain code quality, organization, automat work directli client propos deliv softwar solut experi azur serverless architectur understand best class authent author pattern expert level skill javascript/typescript experi front end technologies: vue, angular, and/or react strong knowledg .net web framework profici c# asp.net good knowledg ecosystem strong background microsoft sql server familiar variou design architectur pattern knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic experi creat databas schema repres support busi process profici understand code version tools, prefer git. least 5 year experi write code profession capacity. sql server asp.net mvc vue.j javascript/typescript azur graphql bootstrap bootstrapvu 
848: transform busi requir research win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and sure communicate/alert stakehold needed). focu first foremost day-to-day activities. help make enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. make sure applic free common code vulner (and follow standard secur practices). proactiv put forward idea speak project object (e.g. development, test solutions, tools). complet unit integr test (per standard design specs. take part scope assessment, risk cost analysis. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. stay top state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certif 5-7 year relev experi experi develop deploy applic code azur experi data analysi transform good knowledg java code , form design templates, xsl/xslt/xml databas knowledg oracle. sql distribut server knowledg requir includ windows, unix(bas script skills) configur was, ihs. js libraries, python, jboss websphere, azure, agil familiar cloud api technolog (blueprint applic cloud deployments; basic activ – activ , active-pass model ) familiar file transfer technolog protocols, tibco/ebx,smtp gateway similar technolog asset familiar job schedul softwar autosi similar technolog asset good knowledg author authent standard protocol (oauth, sso etc.) ident access manag experi (ping, saml) experi git (stash), confluence, jira servic consid asset. strong research, problem solv analyt skill inspir posit work environ help champion quality, innovation, teamwork servic business. learn voraciously, stretch thinking, #tdcybersecur 
849: 8 hour shift backend develop - php: 5 year (preferred) laravel framework: 5 year (preferred) nosql/bigdata: 5 year (preferred) 
850: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design drive implement impact-driven, effici scalabl technolog solut work full-stack featur team deliv complet compon broader platform integration. commun ideas, drive user demos, work busi stakehold iter develop lifecycle. understand analyz requirements, breakdown, plan develop complex technic challeng system solutions. creat self-contained, reusabl modul compon appli thorough understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic use system. end end oper ownership ensur solut developed, tested, deploy perform product environments. hand softwar develop experi work multi-tier, web-bas applications. excel angualrui develop skill also includ html5, javascript, typescript, css. good knowledg design pattern excel problem-solv skills. professional, precis commun skill client interaction. video date octob 2019. 
851: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power bi dashboards. interfac front end gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. work client project manag support user interfac design user experi design web portals. determin appropri architecture, technic solutions, make relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper within team environ deleg workload individu extern partners. work within agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 year experi relev field. bachelor’ degre comput scienc relat field, signific equival experience. three year minimum experi html/xhtml css. three year minimum experi develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens experi develop use python web framework django. experi program system develop design. experi web develop use mvc framework. experi troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop use sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat across multipl platform devices. 
852: l’occas de travail avec certain de meilleur professionnel du secteur, au sein d’une société qui valoris l’intellect individuel tout comm le travail d’équip de bureaux à la fine point de la technologi aménagé pour maximis la collabor de condit de travail flexibles. de défi enrichiss offrant la possibilité d’apprendr et de progress constam un environn qui exploit tout le potentiel de la technologi state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti provid architectur design recommend implement term usability, scalability, design performance. provid solut technic function issu includ perform relat item reduc complexity, increas maintain provid flexibl reus feed product brought on. maintain write sybas store procedures. migrat index calcul sybas databases. assist configur new linux applications. review procedures, perform detail data mining. enhancing, building, tune debug applic databas relat duti responsibilities. work function staff establish clarifi requirements. investig correct softwar defect analyz maintain data quality. prepar comprehens design technic specif documentation, ensur time complet assign work. set replic use sybas replic server run replic data assur / subscript compar master / slave replica sync set ibm mq replic cloud familiar azure, snowflak background, dev op skill vidéo datant d’octobr 2019 5 10 year experi sybas / db2 relat technologies. experi relat databas concepts, relat logic modeling, best practices, physic design. robust knowledg implement experi softwar develop life cycle, perl, python, unix / linux. knowledg optim etl big volum optimization. strong commun skills. strong design skills. work complex sybase/db2 platform involv optimization. abil work agil kind environ strong client face skills. abil handl team work multipl site (onsite, offshore, near shore). hand experi sybas replic server hand experi replic data assur / subscript compar hand ibm mq replic video date octob 2019. 
853: execut develop technic complex product design maker phase (concept) intent pre-product readiness. product commerci time full lead influenc develop process achiev commerci viabil design partnership collabor product design, materi development, commerci quality, purchasing, suppli chain, product qualiti depart partner collabor design, pattern make sampl sewer ensur concept prototypes, counter-sampl product finish good meet establish fit, qualiti construct standard go pre-product collaborating, partnering, align senior product develop ensur consist across product type (i.e. construct standards, process, share best practices) support coach product develop product develop assist daili train new hire required, encourag effect problem solv discretionari decis make compil product materials/construct information, maintain accur databas document bom inform technic specif result contribut effici raw materi sourc purchas accur produc finish product execut calendar deliverables, includ limit concept sampl prototyp development, materi validation, estim costing, initi qualiti evalu approv requir key stakehold ensur accur cost estim price target achiev meet and/or exceed target fob contribut creation evolut construct standard conjunct qa team work conjunct product merchandising, design, market team ensur extern product commun accur reflect model requir specif commun opportun process improv lean forward attitud drive evolut within product creation process liais cross-funct depart provid develop support needed, facilit cross-department problem solv provid input product oper evolv requir develop applic develop train tool work develop hous sampl direct factori develop work futur concepting, product testing, alongsid r & depart work evolut commerci product cross-funct 7+ years’ experi product develop (develop product/process) focu technical, innov apparel equip undergradu degre equival industri training, certification, relat busi experi experi effect commun with, travel domest offshor vendor manufactur experi product cost negoti skill comprehens understand design intent, product aesthetics, construction, product fit complet understand product lifecycl process - ideat consum extens knowledg raw materials, technic construction, sourc detail accuraci orient strong organiz skill demonstr initiative, agil commit proactiv identifi root caus issu develop solut goal driven results-ori attitud effect balanc autonomi collabor remain highli flexibl adapt face ambigu inspir breakthrough think continu improv passion work parallel passion get outsid live thrive fast paced, diverse, ever evolv valu led environ proven mentorship abil excel interperson commun (written verbal) skill seek execut best (sometim easiest) solut unwav commitmentto right 
854: develop websit function variou product strong understand ux ui creat dynam page use predefin templat integr autom tool websit make websit seo friendli evalu program code ensur validity, compatibility, meet appropri standard stay date industri trend fresh solut duti may assign univers colleg degre 2-3 year experi full-stack develop work knowledg mac window platform expert wordpress strong commun skill team-ori solid understand javascript, jquery, php, html, html5, css, css3, lamp web program skill outstand organiz time-manag skill abil work pressur around tight deadlin understand access secur complianc abil commun effect accur oral write technic concept person limit technic backgrounds. cross-brows compatibility, web user interfac design (ui) experi use amazon web servic applic similar provid cloud secur principl familiar web servic googl analytics, webmaster, adword mailchimp object-ori design basic knowledg adob creativ suit 
855: design, build, implement variou databas drive dashboard report packag strategi capit market team work variou multifacet databas analyz report aspect data. creat maintain powerbi dashboard underli dataset design implement data valid process creat maintain dataset document includ requirements, design user manual understand analyz data/report present answer question well make necessari amend requir identifi implement way autom recur report gradual phase use manual report databas updat gener monitor autom reporting, ad control form develop write accur effici queri extract integr data multipl databas sourc work intern extern busi user perform analysi review new report format and/or propos chang report requir work conjunct intern team collabor projects, includ data analyt initi bachelor’ degre business, mathematics, comput scienc inform technolog relat field minimum two year success experience, primarili relat data warehouse, data analysi databas administration. comprehens understand current principles, practices, techniqu system analysis, busi analysis, busi intelligence. experi work googl cloud platform (bigquery, cloud sql) experi bank relat financi servic consid asset excel analyt problem solv skill requir expert work knowledg power bi (includ dax), tsql requir excel attent detail must excel verbal written commun skill multipl level manag abil manag multipl project simultaneously, vari audienc need abil oper constantli chang complex busi environ abil contribut independ part team driven, self-starting, inquisitive, can-do attitud 
856: 8 hour shift 
857: develop new custom applic enhanc exist applications, provid system integr servic assist project manag plan estim project deliver contribut develop standard process technic leader abl work agil environ requir adapt chang digit transform needs. perform code review support team troubleshoot technic issu enforc code standard best practic assist project manag adher project deadlin schedul go technic repres team. cssa certif issu pega academi . pega softwar develop (3 year minimum) oracl databas experi min 4 year agile/saf methodolog min 3 year work linux (2 year minimum) work web servic (4 year minimum) work serverless architectur develop serverless applic ( prefer azur cloud) java (min 5 years) drool bpm (min 2 years) node.j (min 2 years) secur code practic (min 4 years) 
858: superior analyt problem solv skill abil work independ divers problems. team orient leadership potential. abil design, code correct defect softwar modul excel oral written commun skill passion technolog complet applic develop coordin requirements, schedules, activities; contribut team meetings; troubleshoot develop product problem across multipl environ oper platforms. deploy variou systems, tool applic (includ instal develop testing) particip design review code walk-thru gener appropri document proper ongo support mainten softwar modul support implement best practic softwar develop includ develop unit test deploy test appropri particip system level activ integr system test requir commun project/work statu orally, written, requir java, jee, java script jm experi asynchron design pattern development. jsp, jsf, web develop skill relat databas manag system - sql program xml program object orient design experi develop web base applic use html 5. hibern ejb 3.0 jee applic server web server (ibm webspher (6/7), jboss, apach tomcat) web servic web servic framework (cxf, jax-ws) knowledg qa strategies, techniqu methodolog (black box, white box, etc.) 
859: design, develop maintain data warehous analyt architectur meet enterprise' busi analysi report needs. review analyze, well modifi data solut system develop script store procedur databas access, adjustments, creation develop, test, debug, document databas solutions. collate, prepare, present statist inform intern extern use plan, execut support continu product rollout new function util latest data tool platforms; translat user busi requir technic requir 5+ year softwar develop experience. solid experi oracl develop must unix shell script experi nice informatica experi must signific document skill excel english commun must resid quebec dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili due covid-19 
860: gather requir use interviews, documents, workshops, busi process descriptions, use busi case scenarios, busi analysis, task workflow analysi creat valid function specif busi level necessari extend custom exist proof concept product brainstorm broad concept idea variou report designs, individu team, translat consumable, tangibl solut design mockup product spec prototyp refin collabor busi analyt team. estim timefram provid option solut deliv project time budget. develop project documentation, test materials, train materials, requir gather includ downstream upstream interfac requir adher project manag methodolog must report undertaken. introduc adher version control. follow intak process creat schedul complet continu mainten random test report refresh proactiv identifi failur report popul refresh proactiv identifi opportun client base (sales, marketing, finance, hr, operations, analyt ) use self-serv vs schedul deliveri updat demand function reduc manual prepar report across enterpris assist develop leaner processes. bachelor’ degre comput scienc equival plu 5 + year relat work experi relat field demonstr profici large-scal relat databas bi report tool includ powerbi pro, qliksense, qlikview, tableau, cognos, nprint intermedi experi etl develop use pyspark good work knowledg aw suit tool includ glue, redshift, lamba athena intermedi level skill integr data use report visual tool demonstr knowledg build effect data model scalabl good knowledg instal configuring/administ powerbi prod, qliksense, tableau , qlikview desktop, qlikview intermedi level skill use sql experi aw / azur cloud develop experi star schema/snowflak modeling, fact & dimens tabl server, ii server qlikview publish strong knowledg sdlc (softwar develop life cycle) process requir strong organiz skills, excel commun present skill logist oper experi prefer strong knowledg transport industri consid plus. capabl multitask & priorit fast pace agil work environ attent detail passion produc qualiti scalabl product experi util six –sigma methodolog would asset 8 hour shift bachelor' degre (preferred) solut developer: 5 year (preferred) power bi: 3 year (preferred) aws: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
861: new innov busi applic dramat improv e.g. plan forecast process base sap hana deliv cloud real real-tim analyt provid immedi insight foster faster decis make use latest sap ui technolog e.g. fiori analyze, evalu resolv customers' issu relat implement oper abap, also java c++ base solut maintain assign modul creat fix develop new featur necessari document updat support document (continu improvement) demonstr full respons accept task therefor demonstr high level quality, speed, reliabl effici work close togeth team member ensur team success. enhanc skill beyond core function focu work task benefit team profici overal product knowledg share domain expertis within team part agil (scrum) develop team locat montreal bachelor’ degree, prefer comput scienc engin plu relev work experi abil work well team well independ posit self-motiv can-do attitud solid program skill java, javascript work knowledg data structures, algorithm principl oo design abil analyz solv issu exist new code demonstr strong understand sap technolog includ abap™, abap™ oo, sap hana work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test knowledg variou technolog standard (soa, xml) experi sourc control system git, gerrit, etc. 
862: develop mobil applic io (swift) android (java/kotlin) platform develop back-end services, cloud solutions, databas manag design develop softwar accord function technic design specifications, recogn potenti design gap provid insight close review code potenti perform issues, reusability, and/or anomali test softwar applications, identifi technic problems, troubleshooting, fix defect task requir support project goal busi activ b.sc. comput science, electr engin equival experi io android develop technologies, apis, languages, framework experi work cloud comput servic (e.g., amazon web services) experi design work rest api knowledg sql databas knowledg secur best practic mobil applic develop familiar machin learn algorithm plu knowledg devop tool capabl (jira, gitlab), deployment, configur manag 
863: full stack softwar develop retail domain (pos/stor & ecommerc related) collabor team produc high qualiti code within agil sdlc ecosystem particip design aspects, includ brainstorming, solutionizing/specif collaboration, possibl ui/ux input particip estim technic work task (high level possibl low level needed) solv problem troubleshoot product issues, coordin servic support team learn tool technolog requir get work done well improv product follow maintain technic document needed, guid teammat ensur cohes unifi document style/approach assist teammat code issu uphold qualiti code standard keep technic debt low possible, determin cleanup requir “t-shaped” technic person focal area qualiti softwar development, modern architectures, softwar develop processes/lifecycl 4+ year experi html5/javascript/css3 least one follow frameworks: angularjs, angular, react familiar .net web develop asp.net core mvc/razor/blazor, willing learn 4+ year experi web middlewar webservic api build java, .net, nodej (both rest soap based), knowledg instal configur middlewar (on premise, cloud) includ appropri webserv familiar (apache/tomcat, nginx, nodejs, iis, etc.) 3+ year work oracl databas pl/sql, abil quickli understand data models, sql perform tuning/consider abil easili understand architectur design patterns, knowledg build scalable, perform software, particular, design web-bas architectures/solut familiar collabor sourc control git, devops/noop concept infrastructure; azur devop familiar big plu comfort work cli (window cmd/powershell, ‘nix bash) get hand dirti scripting/autom familiar virtualization, cloud environ (azur & oracl cloud particular), contain (docker) strong research skill understand new areas, troubleshoot complex problem comfort explain complex idea others, give present team train collabor purpos comfort read follow documentation, write updates/cont need passion autom make thing better sdlc stack, whether it’ developing, building, deploying, configur particip identifi best solut problem, weigh factor time, skillset, exist codebas passion technolog stacks, keep new technology, explor idea prototyp abil understand “technical” tie “business” product/project point view comfort work team setting, individu appropri instructions/guid familiar retail/wholesale/ecommerc industri terminolog plu 
864: maintain, scale, administ larg shard mysql databas environ oper 24/7 (more 100tb db storage, 71 primary-replica pairs, host 200 shards!) ensur cluster healthy, scaling, performant, cost-effect enforc secur audit practic maintain db integr help teach encourag smart databas practic improv autom variou databas system help enabl self-servic (when make sense), implement self-heal resili improv autom backup restor system improv alert - alert isn’t actionable, it’ alert! someth goe wrong don’t get alerted, need new alert! experi recommend new databas engin upgrad entir new data store (when make sense) document current db processes/architectur help plan futur year oper large-scal relat databas system (20+ servers) strong profici mysql databas manag includ perform tuning, queri optimization, index tune maintain ha solut use mha, orchestr set monitor dashboard meaning metric help identifi usage/perform trend profici understand code version tool git(vers control) knowledg mysql features, limitations, underli storag engin familiar sql/nosql databas postgresql, mongodb, cassandra, vitess basic understand develop technolog - python, ansible, aws, terraform nice-to-hav - experi build data pipelin use spark, kafka, kubeflow, beam, dataflow nice-to-hav - proxysql experi unlimit paid time (pto): take serious care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health dc fsa, life insurance, option std, ltd retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 per month toward health, wellness, perk via assembl cell phone: $50 per month stipend toward cell phone reimburs 
865: build applic ensur code follow latest code practic industri standard design develop busi logic backend system mvp experi excit project work close develop qa understand system end-to-end write unit, integr test function autom develop high quality, well documented, effici code build use modern design pattern architectur principl conduct product support & qa respons take initi drive technic aspect end-to-end lead discuss coach junior develop work close tech lead implement new solut bachelor' degre 5+ year profession experi high school diploma / ged 5+ year work experi degre special comput science, inform technology, engineering, mathematics, relat focu plu expert applic develop knowledg follow technologies: angular 8+/react, html5, css3, java 8+, spring/springboot, jpa/hibernate, oauth2, oidc, equival languages, frameworks, tool experi use vs code/eclipse/intellij, maven 3+, git, gitflow similar branching, pr process code reviews. experi configur ci/cd pipelin asset. experi develop user interfac leverag html5 css (box model, respons design, posit etc) familiar css pre-processor (e.g. less, sass) style librari (bootstrap 3/4) experi modern build tool (e.g. npm, maven) experi convert prototyp design tool (e.g. photoshop, sketch, invision) functional, perform code experi modern ci/cd process tools, git, autom build deploy pattern experi develop rest soap web servic experi aw cloud servic abil acceler sdlc experi modern architectur system design dental care extend health care paid time vision care work home 8 hour shift monday friday ye 
866: 8 hour shift 
867: 
868: take strateg ownership databas architectur control direct data model store procedur api make decis relat databas hardware. make decis load test & perform tune database. go-to person recommend scalability, partit data archiving. lead effort determin correct path take respect data wareh & data mining. make decis respect databas security. sever year work sql server 2000. experi write t- sql scripts, store procedures, dt packages. experi implement high-volume, high-performance, high-reli databas installations. experi complex joins, sub-queries, build temp tables, set-bas operations, data manipul experi xml, manipul xml data queri result sets. experi design databas access web site. bs comput scienc equivalent. experi code web site languag like asp.net/c#, java, perl, php, especi code queri insert data databas web front end. experienc oracle. experi databas design develop ecommerc web site experienc secur issues, encrypt techniqu best practic network databas security. experi microsoft commerc server 
869: 
870: master’ degre mis, comput science, optimization, softwar engin 2+ year relev work experi includ develop support product environ proven abil develop low latenc real-tim complex applic expertis major program languag (python, c/c++, java, golang) databas tool (oracl / sql) experi sourc control releas manag (git) experi container cicd deploy experi autom stress test applic positive, energetic, flexible, self-motiv team player strong organiz skill excel verbal written commun skill profici interact profession strong work ethic abil deal confidenti inform abil go beyond exist framework suggest new idea suitabl client and/or organ experi distribut data framework/process gpu comput experi implement support machin learn applic previou mentorship experi agil quickli adapt new situat conduct project fluid work environ commut benefit extend health care paid time rrsp match 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start work (required) bachelor' degre (required) develop support product environment: 2 year (required) 
871: new innov busi applic dramat improv e.g. plan forecast process base sap hana deliv cloud real real-tim analyt provid immedi insight foster faster decis make use latest sap ui technolog e.g. fiori analyze, evalu resolv customers' issu relat implement oper abap, also java c++ base solut maintain assign modul creat fix develop new featur necessari document updat support document (continu improvement) demonstr full respons accept task therefor demonstr high level quality, speed, reliabl effici work close togeth team member ensur team success. enhanc skill beyond core function focu work task benefit team profici overal product knowledg share domain expertis within team part agil (scrum) develop team locat montreal bachelor’ degree, prefer comput scienc engin plu relev work experi abil work well team well independ posit self-motiv can-do attitud solid program skill java, javascript work knowledg data structures, algorithm principl oo design abil analyz solv issu exist new code demonstr strong understand sap technolog includ abap™, abap™ oo, sap hana work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test knowledg variou technolog standard (soa, xml) experi sourc control system git, gerrit, etc. 
872: determin project requir develop work alloc schedul deleg assign task achiev daily, weekly, monthly, yearli goals. abl commun collabor effect variou level – senior leadership, identifi risk form conting plan soon possible. coaching, support motiv staff creat space ask questions, voic play leadership role projects, includ design deploy new system monitor perform inform technolog applic determin cost product levels, work vice presid global defin strategy, architecture, process keep up-to-d industri trend developments. establish maintain strateg relationship appropri level key stakehold hsb facilit intern stakehold busi plan strategi meetings. particip short long-term strateg plan session improv busi processes, understand anticip direct busi area(s)/unit(s) identifi opportun make particip date major initiatives. act primari point contact activ relat demand manag releas plan overse busi case develop new improv servic customers. ensur local account outsourc function maintain accord local law provid support annual hsb canada budget process. maintain manag budget plan actual work financ gain report support ensur oversight, monitor resolut escal issues. minim busi valu lost project execution. provid input hsb group priorit hsb canada initi base organization(s) ensur hsb canada busi need address hsb group share servic lead priorit hsb canada initi base organization(s) needs/strategy, workload leverag hsb canada addit group resourc deliv hsb canada hsb group provid day day administr direct guidanc local hsb canada oper repres business, process owner enterpris interest it/busi planning. provid leadership guidanc across team area expertise. act key particip demand manag process. resolv project oper issu point contact busi custom work collabor hsb group ad servic deliveri manag develop clear concis support chang manag activities. repres hsb group busi strategi prioriti hsb canada repres promot busi knowledg process, roles, procedur ensur best possibl act advoc busi requir requir results. identifi mitig potenti problem conflict delivery. lead may champion chang manag activities. ensur hsb canada busi stakehold awar key busi issues. identifi mitig potenti problem conflict delivery. identifi opportun oper efficiency. particip long-rang technolog strategi support busi strategy. provid strateg consult busi hsb canada team may particip project advis options, risks, cost versu benefits, impact end-us product services, ensur solut support organization’ short-term long-term busi goals/strategi analyz hsb group mre technolog direct determin impact achiev hsb use hsb group share servic servic catalog identifi opportun perform execut hsb group pmo secur govern process. may advoc recommend solut option within hsb group it. work appropri stakehold proactiv identifi evalu risk associ busi negoti agreement commit facilit commun busi develop advoc recommend hsb canada solut option conjunct hsb manag busi leadership prioriti hsb canada project requests. provid support busi reviews. manag stakeholders’ percept satisfact hsb canada servic delivery. ensur full particip formal report project statu hsb group pmo governance. recap (monthly, quarterly, annually, needed) status. ensur stakeholder’ expect set identifi resolv disconnect negoti 7 - 10 year inform system experi complex project manag experience, proven peopl manag skill promot team collabor engagement. experienc project manag methods, tool techniques. abil work independ well environ teamwork collaboration. excel organiz time manag skills. strong custom servic skill behaviors. demonstr abil make decis informed, confid time manner. strong verbal written commun skills, includ abil negotiate, listen, mitig prof icient use microsoft offic compar product word processing, spreadsheets, databas strong busi acumen requir addit understand insur industri preferred. leadership negoti skill experience/in-depth knowledg business, busi abil work autonom matrix report responsibilities. strong customer-servic orientation. 
873: display extens knowledg program languag (javscript, go) includ in-depth knowledg frameworks/librari (react, redux, hapi, aws) use team develop new user-fac features, databas way browser identifi issu front remedi quickli efficiently; rare anyth minor mistak profici perform peer code review provid succinct relev feedback area optim applic maximum speed scalabl activ particip priorit product team write maintain databas schema, queri procedur solution, implement maintain cloud system infrastructur measur success: clean effici code, abil stay within scope/specifications, on-tim deliveri applic 2-5+ year experi front end develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 2-5+ year experi back end develop (includ node.js, postgres, redis, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival experi passion creat great content develop extraordinari softwar except analytical, communication, problem-solv skill secur code alway top mind * * * * * * 
874: develop test c# desktop web applic (mvc, web forms, web api) particip technic solut discuss team articul innov new ideas, approaches, recommend particip meet demonstr project manag stakehold identifi technic risk throughout softwar develop lifecycle, rais concern develop team suggest altern solut meet project object gener softwar document report work effect agil softwar develop (or adapt agile) environ maintain code effect version control (tf git), includ branch merg duti requir univers degre comput scienc comput engineering, tech school comput systems/softwar develop diploma, equival 5+ year profession develop experi deliv web-bas solut use c#, asp.net, mvc, web api, similar technolog knowledg team foundat server and/or git establish skill design tables, store procedures, queries, etc, ms sql 2012 similar sql databas familiar front-end design technolog includ css, html, javascript, jquery, bootstrap familiar databas access technolog entiti framework familiar rest api concept technolog ajax abl independ research solut problem discuss team effect verbal written commun skill 
875: drive mission-crit project direct impact evolut recollective' busi contribut phase softwar develop lifecycl write well designed, testable, effici java code develop implement servic base spring boot stack write unit test assist manual test applic debug fix softwar issu work product owner front-end develop creat refin experi particip agil workflow use tool like jira, github, slack notion particip code review ensur code deliver confirm qualiti standard support continu improv investig new technolog lead, mentor, guid less experienc develop best practic 7+ year solid java experi degre comput science, engin relat subject confid util spring frameworks, web servic api’ proven hands-on web applic develop experi experi develop rest api solid understand relat databas (sql, mysql, etc) secur code practices, includ spring security, knowledg common owasp secur find full-stack develop use javascript, typescript, websocket vue asset amazon web servic (aws) experi asset familiar grade, maven github asset experi docker asset 
876: proven histori experi develop debug unix/linux base c c++ programs. strong knowledg major network protocol includ tcp/ip. demonstr deep knowledg unix/linux platforms, prefer kernel develop skills. perform orient develop passion experi find optimized, perform solutions. experi perform profiling, memori consumpt investigations. knowledg experi tool requir perform above. knowledg experi databas program plus. c/c++ develop least 3 year experi network protocol skill least 3 year experi code debug program commun tcp/ip. unix/linux os knowledg skill – experi least 5 year design implement program unix, knowledg unix/linux architecture. unix/linux kernel – 3 year prefer skills. 
877: understand current busi applic busi process support. interact develop team includ bsa develop understand business, function data modif scope release. develop execut test plan valid system chang functionality, ensur suffici coverag functionality. identifi track defects, provid report test outcom recommend institution qa best practices, methodolog tools. univers degre comput science/engin and/or business/commerce/finance. least 3 year experi qa analyst, strong function test skills. highli organized, abil multi-task work well pressure. abil work qa task independ experi across test lifecycl – develop test plan, creation test case test scripts, test reporting, test data management. experi creat test plan cover positive, negative, edg case test experi test web applic work knowledg microsoft access (forms, queri tables) support test execut applic compon databas queri data report - familiar sql server / sql manag studio, sql etc. profici skill microsoft offic (word, excel, visio, access). knowledg applic develop practic work member applic develop team practic softwar develop lifecycl methodolog waterfall, agile/scrum. experi work planning, agil devop tool – azur devops, atlassian (jira), asana etc. test autom experi prefer work knowledg experi invest wealth manag industri preferred. 
878: bachelor’ degre comput science, math, physics, relat field, equival practic experience. 3 year experi softwar engineering, 1 year advanc degree. experi develop softwar use interfac hardware, data acquisit automation. experi c++ python. experi python scientif modules. experi develop softwar interfac cameras, photodiodes, data acquisit cards, oscilloscopes, spectrum analyzers, wavemeters, gener purpos interfac bu cards, dd waveform generators, servo controllers, motor stages. experi program microcontrol fpgas. experi signal imag processing. experi set continu integr git, gerrit, open sourc software. experi set c++ python build, runtim environments. work close hardwar optic engin develop softwar interfac hardware, data acquisition, automation. develop graphic user interfac product metrolog fixtures. develop softwar upload metrolog data intern metrolog fixtur extern vendor googl cloud storage. work close hardwar team develop maintain databas schema develop product metrolog stations. metrolog codebase, enabl hardwar engin write correct, testable, maintain code. 
879: casual dress dental care extend health care life insur vision care flexibl work remot cours time. dental care extend health care vision care 8 hour shift english (required) 
880: work team member design, code, test deploy oper dashboard primari focu build frontend applic react.j collabor intern stakehold team ensur proper integr backend system devic control analyt meet customers' expect highly-reliable, always-on servic bring familiar build use contain cloud-n tool develop maintain technic document architectur appli best practic softwar develop differ framework troubleshoot integr issu ensur high level code qualiti integr softwar develop project work project manag network planner ensur success deliveri project understand import autom continu integr deploy 5+ year experi develop complet undergradu degre comput science, engin relat field also strong interpersonal, critic thinking, analyt problem solv skill master develop full stack system databas present layer highli experienc front-end develop (es2019 javascript, react, redux, css) proven experi backend develop (node.js, postgresql, mysql, redis) experi docker ecosystem talent take system view approach problem solv know way around modern sourc code manag git experi integr third parti api experi translat technic concept requir non-techn stakehold proven experi client-sid back-end test best practic tool experi googl cloud platform experi terraform experi designing, build maintain high avail system jira confluenc knowledg experi devic manag solut 
881: work small focus team design develop new featur releases. collabor team member flesh technic requirements. work across full stack applic layers. comfort work html, css javascript python. work agil environment. you’r element work integr team small, flexible, agile. you’r eager contribut team without ego. care help team collabor product efficient. know communication, presentation, interperson skill simpli part develop process. like solv complex problem open mind consid differ approaches. love learn new technolog keep top emerg trends. believ import life outsid work. 5+ year web develop experi python use django experi work vuej profici posix environ like linux os x solid understand git (you know differ rebas merging) understand benefit testing, tdd, continu integr understand databas principl strength weak orm understand full stack web applic optim layer stack high-level understand user experi user interfac design experi work visual user experi design experi develop singl page applic experi front-end js framework react angular experi html css experi docker kubernetes/openshift experi work profession servic environ 
882: work account creativ team understand project scope. act subject matter expert site mapping, wireframing, usabl design develop provid input necessari support design improv skill enhanc contribut digit design process write specif instruct includ work breakdown structur develop team determin resourc util time estim project establish applic develop framework ensur ngen appropri failov place coordin develop team ensur project built specifications, time budget conduct uat & qa/test developer’ work bring issu final resolut html css code e-blasts, land pages, microsites, web banners, etc. web content load wordpress, drupal, magento common cm platforms. provid project statu report manag requir univers degre comput science, engineering, comput program project manag experi lead develop team includ abil collabor team member hold account deliverables. extens experi open sourc cm platform (i.e. wordpress, joomla, drupal, magento etc.) sound knowledg php, javascript, angularjs, jquery/ es6 html5 / css3/ scss foundat / bootstrap mobil develop experience. strong web develop skill key consider secur risk sound knowledg softwar architectur complex applic knowledg php framework like code ignitor, firebase, etc experi build efficient, testable, reusabl php modul experi solv complex perform problem architectur challeng experi creat databas schema repres support busi process experi use / develop applic program interfac (api’s) profici code versioning/project manag tools, github eye detail identifi problem find effici solut highli analyt logic thinker lead team complet abil troubleshoot solv issu includ router networking, hardwar issues, web host server dn set databas configur (e.g. mysql). experi adob xd abil read, write interpret creativ briefs, reports, busi correspondence, commun present inform clearli staff, client vendor familiar agil develop methodolog self motiv abil multi-task manag numer project simultan work well pressur deadlin knowledg websit land page optimization, seo, lead gen, a/b testing, googl analyt good understand crm (e.g. salesforce) market autom tool (such infusionsoft, pardot, hubspot mailchimp) order leverag data manag campaign success competit start salari particip company’ annual profit share program career advanc opportun health care allow annual person develop / educ allow 
883: 
884: work best profession busi - firm valu individu intellect much teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti bachelor’ degre comput engineering, comput software, relat field study. 6+ year experi enterpris level java development. experi develop use java 8 framework spring apach suit libraries. understand data structures, caching, design patterns, multi-thread high-perform architecture. experi design implement distribut applic scale performance. experi ci/cd process practices. experi project management, deliveri & stakehold management. background financi technology. experi portfolio account system. experi sybase/db2. experi distribut cach solutions. experi stream process kafka cloud-bas development. experi ansi sql /sybase. experi distribut cach solutions. background financi technology. video date octob 2019. 
885: design, implement, test modern high-qual softwar solut base microservic architectur follow industri best practic incorpor non-funct requir performance, security, scalability, resilience, usabl among other write autom unit, integration, accept test practic continu integr deploy innovative, stay curiou date latest trend microservic softwar develop abl work distribut team environ univers degre comput scienc relat field 2 5 year profession experi javascript web develop framework prefer angular typescript 2 5 year profession experi java program (spring framework big advantage) experi rest base web applic microservic develop good understand design principl design pattern experi autom test relev tool - karate, restassured, postman knowledg continu integr deliveri – jenkin experi experi sourc version control tool – git, github devop experi docker kubernet plu knowledg cloud-bas platform servic - aws, azure, googl cloud (nice have) 
886: analyz process improv request design, develop, test, verifi document softwar chang product environment. maintain process control system computers, servers, relat databases. minimum 2 year experi program high-level language. must familiar object-ori program demonstr experi vb.net. work knowledg microsoft sql server databas administr skills. experi configur microsoft window famili oper systems. experi activ directory, dns, dhcp, abil troubleshoot basic network problem would asset. familiar allen-bradley controllogix plc’s, aveva (wonderware) intouch hmi activefactory, osisoft pi softwar asset. monday friday 
887: lead mentor enthusiast team engin develop maintain front end app use angular framework develop maintain api micro-servic front end build reusabl fulli test (unit tests) code optim applic maximum usabl function design highli scalabl extens servic creat estim given tasks/featur design front end industri best practic expert build front end applic using, angular, javascript, redux, css extens experi apis/micro servic use java-spr boot node.j 2+ year experi lead team engin profici on-prem and/or public cloud deploy experi one databas relat technolog (mongodb, elastic-search, sql server, oracle, kafka) experi rest and/or graphql experi modern dev-ops. use github, urbancod jenkin experi reactj comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compens stock applic leader support develop coach manag opportun startup like environ job secur number one financi institut abil make differ last impact work friendly, dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program fun support environ valu person aspir much result deliv 
888: 
889: design implement new featur requests, produc testabl result busi requirements. maintain support exist softwar solutions, fix bug optim perform produc design, deployment, user document collabor development, devops, busi team enhanc maintain applic ci/cd pipelines. attend contribut develop meetings, code review sprint plan stay date best practic technolog trend cloud comput 3+ year experi softwar web development. practic experi .net core, asp.net, c# sql databas experi develop deploy web applic api good understand front-end development, includ angular, react, typescript, javascript, html5 css experi work relat nosql databas solid understand object-ori design design patterns. good understand ci/cd tool procedures, azur devop jenkin experi cloud environments, microsoft azure, aw googl cloud strong commun collabor skill posit attitud post-secondari degre equival experi comput science, inform system technology, digit media it. experi docker kubernet would asset 
890: support oper team autom tri-parti asset reconcili process assist develop cash manag tool track cash margin balanc across variou vendor (bank account, custodian exchanges) build tool track variou trade fee (exchang fees, borrow lend fee etc.) develop solut monitor fund’ risk complianc paramet (leverage, capit util etc.) build report tool calcul distribut fund’ performance, fund metrics, fund fact sheet ad-hoc report develop secur master databas leverag open-sourc technologies, mongo db, python / sql languag autom process updat databas real-tim transact information, pricing, wallet balanc variou exchang custodian rest api web socket store intra-day real-tim price inform well eod data creat trade alloc assign trade variou strategi trade group integr cloud infrastructur provid tackl storag comput challeng across larg dataset parallel comput partner close technolog team ensur appropri standard integr contribut thought process behind analyt librari develop propos research new technolog assist head quantit research develop framework back test new alpha-gener strategies. minim latenc accessing/stor data variou intern databas extern data providers. graduat degre comput scienc quantit discipl top univers prefer 3+ year profession experi python (pandas, numpy, scipy) development, financi experi highli prefer solid understand websocket rest api technolog well cloud infrastructur profici use queri languag databas sql, kdb, mongodb. experi design maintain larg databas follow security-first approach building, deploying, deliv clean well laid-out code abil work close area firm success priorit conflict request ongo project strong work ethic, do-the-right-th mentality, self-starter, abil take ownership deliv excel opportun work hedg fund focus arguabl excit asset class around, alongsid found team season hedg fund profession (goldman sachs, jp morgan, millennium partners) opportun growth, develop continu learn fund grow competit salari benefit packag experience, upsid tie overal fund' perform 
891: particip realiz differ develop project within product team aim meet client needs; develop entir function integr complex system using, among others, html, javascript, java sql technologies; ensur qualiti deliver work qualiti assur team creat highli complex applic free bugs; perform effect code reviews; commun implement progress architect and/or project manager; work architect adjust implement unexpect events. design complet technic solut part function develop project; bring idea contribut resolut problem analysi in-depth knowledg field expertise. excel knowledg french english (spoken written); dec bac comput science, engin equivalent; minimum 3 5 year experi web developer; experi interest commun clients; good knowledg java, javascript, ajax, html, css servlets; knowledg javascript debug built-in tool differ web browsers; knowledg one follow environments: netbeans, apache, tomcat, oracl spatial, postgresql / gis, sql server; masteri concept object-ori programming; abl commun idea clearly; abil collabor work team; demonstr profession rigor thoroughness; concern quality; abil manag time across multipl projects. eas complex sql queri design; experi altern databas system (nosql, column-based); experi distribut system hadoop; alreadi develop part project googl map api, openlay leaflet; experienc extjs, jquery, d3 webgl; use manag system confluence, jira, redmin bugzilla. experi necessari tool implement complet ci/cd. 
892: cohesive: tjene' industri purpos serv client world class solut methodologies. offic toronto, uniqu cohes unit industri relianc remot worker statu quo. cross functional: consult cross train serv function technic capacity. quick turn around time: highli collabor environ allow us build robust knowledg base provid quick turnaround time deliverables. technolog approach: tjene’ cultur foster progress approach new technologies, set pace industry. result creativ technolog solut proprietari technolog develop in-house. process approach: tjene take process-ori approach problem solving. offer best practic process re-engineering, tjene understand import robust effici busi processes. project deliveri management: deliv assign work time error free, develop follow action items, particip client meetings. collabor & innovation: collabor team member scrum develop innov adapt solut order meet chang client busi need creat repeat standard leverag across organization. softwar configur development: review current system present idea system improvements, work close project team produc detail specifications. qualiti assurance: test product control real situat go production; maintain system running. demonstr abil perform effect planning, work independently, take initiative, manag multipl assignments. strong problem solv troubleshoot skill abil exercis matur judgment. strong oral written commun skills, includ present skill (m visio, ms powerpoint). work style root ownership, passion, teamwork, innovation, collaboration. 2+ year relev work experi databas manag system extens knowledg sql server, oracle, db2. 1 year proven rubi rail design develop web-bas applications. degre busi technic field studi top-tier university. experi javascript framework, xml, react sql. strong problem solv troubleshoot skill abil exercis matur judgment. strong oral written commun skills, includ present skill (m visio, ms powerpoint). work style root ownership, passion, teamwork, innovation, collaboration. 1-3 year experi profession environ internship; prefer experi work deliv work client corpor environment. exposur polymer. 
893: drive mission-crit project direct impact evolut recollective' busi contribut phase softwar develop lifecycl write well designed, testable, effici java code develop implement servic base spring boot stack write unit test assist manual test applic debug fix softwar issu work product owner front-end develop creat refin experi particip agil workflow use tool like jira, github, slack notion particip code review ensur code deliver confirm qualiti standard support continu improv investig new technolog lead, mentor, guid less experienc develop best practic 7+ year solid java experi degre comput science, engin relat subject confid util spring frameworks, web servic api’ proven hands-on web applic develop experi experi develop rest api solid understand relat databas (sql, mysql, etc) secur code practices, includ spring security, knowledg common owasp secur find full-stack develop use javascript, typescript, websocket vue asset amazon web servic (aws) experi asset familiar grade, maven github asset experi docker asset 
894: build maintain core applic develop new back-end servic creat autom test plan write user stori new featur perform peer code review write maintain autom deliveri script provid feedback, insight new idea product road map solv issu make recommend chang improv bachelor' degre comput scienc equal experi familiar test driven develop comfort work agil team experi continu integration/continu deliveri environ previou experi of: javascript, angularjs, sql, aws, git, rubi rails, bash, go 
895: develop system specifications, code, modify, test debug comput program gener supervision, accord defin plan deadlines. analyz system make recommend ensur optim meet qualiti criteria set busi units; collabor multidisciplinari team phase project (in agil environment); ensur proactiv monitor infrastructur react quickli thu maintain oper stability. conduct system program need analys identifi problem encount propos solutions, includ program specifications. ensur knowledg share within team. bachelor’ degre comput scienc equival experience; 5+ year experi develop n-tier web applic use java java-bas applic frameworks. understand soa spirit principl strong soa develop experi solid understand object-ori analysi design strong knowledg server-sid java technolog rest api, springboot, spring, swagger, soap, jsp, jsf, servlets, ejb, jdbc, jms, websphere, tomcat, docker, openshift/kubernet experi event-driven messag framework kafka, ibm mq, activ mq hands-on nosql databas mongodb experi xml framework experi creat dynam web interfac util modern javascript framework angular js jqueri knowledg ux principl front-end develop experi angular, html, css, ajax strong understand test-driven develop continu integr experi github, eclipse, ibm rad, ibm rtc, toad experi open sourc framework tool hibernate, ivy, ant, maven experi oracl 11+, plsql, databas perform tune asset java se ee certif definit bonus. analyt mind initi passion solv problem abil work pressur abil work team commit qualiti custom focus curios persever award-winning, inspir workplac support peopl recogn great work stimulating, challeng project develop opportun help grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
896: 
897: 3+ year experi develop scalabl web applic strength experi build scale coldfus web applic frontend skills, includ familiar comfort javascript, css/sass etc., semantic/access html experi work rdbm sql server mysql, includ relationship work views/stor procedur strong understand experi sourc code control manag tool gitlab bitbucket abil collabor commun clearli technical, product busi stakehold strong frontend javascript, experi use “modern” es vue reactiv js good understand ux design principles, access client experi experi work “agile/sprint/kanban” project manag system jira abil accur plan estim projects/task experi aw servic ec2, s3, lambda, elast search 
898: support, develop maintain softwar applications, operation, develop platform maintain good code qualiti seek continu improv develop practic tool promot idea within agil scrum framework particip resolut product incid commun user team projects, deliveri product qualiti particip qa uat test around softwar develop never typic day société générale, that' love here! experience: least three year experi program object-ori languag (java) technic skills: in-depth knowledg follow languages: java, sql, script languages. tooling: sourc control manag system (git), continu integr (jenkin / xl deploy), virtual contain (docker), etc. platforms: linux, window server, sql server, oracl understand infrastructur (database, server, network, storage, middl ware) familiar agil continu deliveri practic tools. collabor mindset: strong desir learn contribut solut idea team abil work intern distribut team environ self-direct self-motivated, abl build sustain long-term relationship busi colleagues. education: undergradu graduat degre comput scienc inform technolog languages: good written & verbal commun skill english french bonu skills: knowledg depend manag tool (maven), unit test (junit), code qualiti (sonar) knowledg front-end languag (e.g. angularjs, angular 2/4, react, typescript) knowledg scripting: linux [shell, perl, awk scripts] understand test concepts: tdd, bdd knowledg capit market invest bank activities. competit salari vacat packag great coverag social benefit (2000$ health spend account get massag pay servic cover insurance) person spend account (1000$/year), even work pay anim day care! maternity, patern adopt leav opportun express get involved: and… great train offer plu opportun evolv within compani mobil opportunities. commit put integr heart busi commit divers inclus climat commit citizen engag 
899: 
900: design develop new core product featur enhance, maintain test exist function work custom solv busi problem great salari intellectu creativ freedom work life balanc amaz team bright colleagu full comprehens benefit plan compani sponsor rrsp match program frequent social event strong experi use asp.net c# (4+ years’ work experi necessary) relat databas experi (sql server store procedures, view functions) strong object orient develop skill thorough understand .net framework experi javascript javascript librari jqueri front end web develop experi html css relev univers colleg degre plu web develop angular react microsoft azur paa environ typescript experi design patterns/microsoft pattern practic chart librari like kendoui, d3, highchart azur devop financi public sector experi 
901: 4+ year strong experi java good experi python anoth languag java abil build optim model use machin learn techniqu includ featur select & engin clean code design skill (design patterns), familiar web servic secur need experi spring (boot, cloud, security) rest servic design develop microservic design & understand cach services, api continu development, continu integration, experi docker integr ldap, integr ident access manag platform like isam technic lead candidate, work variou team member data engineers, data scientists, statisticians, actuari applic develop , make design decision, particip group convers propos idea present analysi recommend target audienc 5+ year strong experi java understand busi need appli big data/ machin learn technolog solv real-world busi problem address pain point busi provid addit insight across domain like regression, classification, machin vision, natur languag processing, deep learning, reinforc learn and/or statist model analyz sourc data, work structur unstructur data manipul high-volume, high-dimension data vari sourc highlight patterns, anomalies, relationships, trend extend company’ data third-parti sourc inform need may manag one advanc research project simultan understand busi need appli ai/machin learn technolog solv real-world problem 
902: collabor product owner team understand execut product deliveri goal understand agil develop process familiar requir techniqu user stories, use case and/or valu modelling, valu stream map etc.(a primari requir techniques) engag busi client elicit busi requir understand outcom client would like achieve; work busi solut team ensur solut deliv meet busi intent provid busi valu identifi intern extern data sourc deliv data map specif data workspac support applic report work product team(s), data & analyt group, vendor busi partners, needed, assess data availability/suit detail flow transform data sourc data repositories/warehous end user datamarts/appl assist provid effect busi context, solut knowledge, artifact transfer support team part progress deliveri product work develop qa team develop test scenario ensur understand busi requir test solut appropri univers degre equival experi (business/finance, financi mathematics, comput science, engineering) asset would following: cfa, cbap process improv methodolog accredit minimum 3 years’ experi one follow roles: busi analyst busi consultant, product/appl support data analyst knowledg institut invest product including: exchange-trad products, deriv and/or privat altern invest experi plan particip “client acceptance” session (i.e. uat sprint reviews) strong commun skill (written verbal) strong knowledg invest life cycl emphasi workflow process forward thinker abil adapt chang requirements, task solut experi collabor product-ori deliveri technolog team deliv solut address busi problem provid busi valu demonstr understand techniqu tool pertain (sdlc) planning, analysis, design, development, testing, deploy mainten technolog solut robust understand agil waterfal deliveri methodolog differ need want experi follow technolog asset: pl/sql, ms sql, multi- dimension database, powerbi, excel power pivot, python, charl river, bloomberg terminal, simcorp dimension, jira pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverage, includ health spend account guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli 
903: mine manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - use data score risk cryptocurr wallet address build beautiful, intuit user interfac dmg applic collabor design reliabl system architectur mentor full stack back end develop deliv rapid implement schedul build softwar functional, fast, scalable. enthusiasm work cryptocurr ui develop experi javascript develop experi experi react, react nativ python develop experi proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient throughout develop lifecycl abil work littl supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time experi use cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, etc understand blockchain work data structur algorithm databas develop experi exponenti growth, exponenti opportun - valu variou cryptocurr import drive factor crypto companies’ financi success. mani player cryptocurr blockchain field experi signific revenu growth current crypto bull run. larg amount institut invest come - institut investor seek invest work cryptocurrency, see signific growth opportun emerg industry. realli interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. mean new interest project work time. 
904: develop new featur support exist applications. write highli perform scalabl code includ deep understand multithread programming, load balancing, caching. learn implement new technolog educ space. improv unit test build processes. code review mentor base specif strengths. work local remot develop teams. activ particip scrum ceremonies. particip code review mentoring, base uniqu strengths. provid recommend implement strategi offer proactiv feedback develop keep work budget schedule. 3+ year experi develop full-stack solut large-scal softwar applications. 2+ year hardcor sql backend code experience. knowledg data modelling, normalization, interfac base development, design pattern depend injection. experi .net core, c# sql server develop web applic rest/web services. experi sql profiler, execut plans, c# code profiler, perform base tools. knowledg experi solid dri principles. method attent detail self-directed, organ independ – you’r abl revers engin code put piec place. experi unit/integr test and/or test driven develop (tdd). experi git version control. experi angularj / angular asset. onlin portfolio github repository, pleas includ link application. four week vacat employer-paid health dental benefit monthli social activ opportun work lead edg technolog flexibl work arrang commit continu learn growth opportun - invest heavili peopl internal/extern train mentoring. flexibl work arrang includ work home 28 day annual leav (inc. 3 day christmas) + bank holidays. addit annual leav day ad reward long servic monthli social activ opportun work lead technolog commit continu learn growth opportun - invest heavili peopl internal/extern train mentoring. 
905: design, code, test debug softwar high complex involv aspect agil project life cycle, initi kickoff requir analysis, design, development, integr implement particip dev op tier3 technic support schedul basis, on-cal respons support applic issues. investigate, troubleshoot fix live problem base alert rais monitor tool issu report custom system analysi design, system modelling, perform modelling, integr plan technolog compon select ensur architectur consist coher technic busi process particip creation technic design document (e.g. detail design architectur blueprint documents) bachelor’ degre comput science, health inform scienc equival 8 plu year experi develop frameworks, combin experi in: java spring/sprint boot rest api design implement api gateway platform (e.g. kong, apigee) containerization(e.g. docker, kubernetes) secur (sso, idm) databas (sql/nosql, etl) cloud (aws/gcp/azure) openshift health relat system design, develop integr client/serv experi fhir api, messag integr event-driven design develop (e.g. kafka) react (ui/ux, native, redux, materi ui) node.j portal hmtl 5 css /json/xml 
906: develop applic code develop deploy applic openshift platform prepar technic document provid detail develop estim ensur solut adher develop best practic architectur principl particip integr regress test implement secur polici set teranet particip team’ second level support rotation, also includ hour weekend support need softwar engineering, comput scienc relat degre 3-4 year softwar develop experi use java web applic stack must experi spring boot jboss experi angular 10 including: angular custom theming, angular materi rxj experi implement use rest api experi work agil team environ well work independ strong knowledg sdlc concepts, practic procedur strong knowledg sourc control softwar (prefer git) familiar continu integration, depend manag code review tool (prefer jenkins, maven, gerrit) knowledg oracl databas self-start abil learn quickly, good problem-solv skill abl meet tight deadlin possess good collabor skill along posit attitud excel commun skill exposur continu deliveri concept (deploy pipelin etc.) openshift/kubernet aw knowledg knowledg jira tool experi develop client facing, w3c standard aoda compliant, web applic support multipl browser oper system market-competit pay structur paid vacat & sick leav maternity, parent and/or adopt leav top-up program 100% employer-paid health benefit plan retir save plan employ match scheme ongo financi well seminar corpor discount program + well program employe assist program (eap) employe families! 
907: installing, patching, configuring, upgrad maintain variou oracl sql server databas databas applianc window linux environment. installing, patching, configuring, upgrading, maintain oracl 19c clusterware, rac asm. program triggers, store procedures, function packag use pl/sql sql. work network oper team ensur uptim recover product test environments. work busi analyst team ensur application/databas requir met. work network oper team ensur uptim recover product test environments. troubleshooting, diagnos rectifi problems. ensur databas optim databas recovery, high avail disast recovery. creat technic document standard oper procedur recoveri procedures. univers degree/techn diploma comput scienc mandatory. three plu years' experi work applic administrator, databas administr softwar develop busi environ preferred. oracl certif (ocp version 19c) prefer experi use oracl databas 19c sql server must. experi using, set up, configuring, troubleshoot oracl 19c clusterware, rac asm technolog must. experi rman data pump must. experi write pl/sql must. knowledg linux enterpris server environ must. knowledg shell script must. excel knowledg backup recoveri scenarios. excel knowledg databas perform tuning. knowledg oracl enterpris manag (oem) 19c monitor tool asset. experi use implement oracl audit asset. experi write sql asset. experi jd edward erp system asset. experi data warehouse, data modeling, etl asset. knowledg vbscript java script asset. except commun interperson skills. strong aptitud learn new technolog quickli independ day shift 
908: success candid must provid document prove fulli vaccin covid-19 prior commenc employment. c# develop experience. awar dedic program best practices. undergradu degre engin comput scienc least 3 year relat work experience. 3+ year overal develop experi exposur industri standards. solid understand experi implement softwar design patterns. experi agile/scrum develop process methodologies. experi work rest, web servic microservices. experi modern javascript front end framework angular react. experi use autom deploy tools. creat autom test suit ensur qualiti code. good collabor skill abl commun clearli effici particularli around idea develop code reviews. experi work agile/scrum environment, along confluence, jira, bitbucket, git. knowledg sql server, databas structur design. strong write technic commun skills. reliabl posit attitud great interperson skills. desir learn. passion technolog use help solv busi issues. strong analyt problem-solv skill strong work ethic. design implement cloud base custom face saa softwar process custom data manufacture. util databas metric collect decis making. potenti machin learning. work within scrum team complet task one two week sprints. particip brain storm session develop solut challeng technic problem team. 
909: 
910: mentor team 2-3 junior analyst develop particip implement custom configur d365 solut code, test, debug document softwar solut use appropri processes, tools, frameworks, libraries, patterns, best practic standard work wide varieti project large-to-smal custom varieti industri diagnos troubleshoot problem exist solut resolv issu time accur manner work team develop project manag develop best solut intern project custom review code qualiti particip code review session scrum co-work problem help brainstorm best solut busi requir develop solut softwar product line solut architectur technic roadmap valid solut architect technic implement new concept perform code review enforc good code practic take respons qualiti code deliv help remov technic impedi rais team work function technic analysi need work function technic analysi need provid technic support / leadership escal incid / outag ensur resolv effici work solut design ensur design fulfil requir make best technic design decis base knowledg conjunct technic lead and/or solut architect univers educ comput scienc comput / softwar engin least 5 year experi profession softwar develop 3+ years’ experi dynam 365 crm, microsoft powerapps, powerbi 3+ years’ experi html5 (angular 2+/node.js) develop work. concret experi databas develop sql server; concret experi agil develop environ concret experi develop use html, css, javascript; oper agil develop environ effect commun system requir use busi languag defin execut technic test case perform unit system integr test produc applic document (design specifications, oper guides, technic design documents, etc.) effect commun intern team members, busi stakehold extern vendor (both written & verbal) explor recommend way improve, enhanc modern exist solutions, systems, process contribut cultur innov keep up-to-d technolog knowledg develop wcf web services; knowledg rest api develop knowledg enterpris softwar architectur techniqu industri best practices; abil develop overview system; good team spirit enthusiasm; creativity, thorough initiative; abil good team player open mind; good listen skills; knowledg workflow orient systems; work independently; 
911: must will learn new technolog must team player; team, win, pivot learn together. must self-starter, abl take concept run it. must creative, abl design troubleshoot out-of-the-box thinking. attitud move thing forward. love challeng thrive work fast-pac environment. bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equival least 3+ year experi full-tim softwar develop strong experi relat database, prefer postgr profici javascript java experi search experi write testabl high-qual unit test experi continu integration, build releas automation, autom test suit experi work agil environ 
912: bachelor' degre field science, technology, engineering, math equival practic experi technic support, profession services, softwar development, product oper management. experi advoc custom issu needs. experi scripting, work code, and/or system design. experi follow cloud storag solutions: sql databas administration, googl app engine, open sourc softwar communities, cloud network solutions, and/or distribut comput technology. experi use techniqu packet capture/packet analysis, artifici packet creation, load testing, traffic path analysi troubleshoot network latency, packet loss, issu packet level. experi implementing, administering, troubleshoot network infrastructur devices. system/network administr level knowledg linux/unix window systems. understand network fundament basic web technologies. outstand troubleshooting, attent detail, commun skill fluid setting. manag customer’ problem effect diagnosis, resolution, implement investig tool increas product custom issu googl cloud platform products. develop in-depth understand google' product technolog underli architectur troubleshooting, reproducing, determin root caus custom report issues, build tool faster diagnosis. act consult subject matter expert intern stakehold engineering, sales, custom organ resolv technic deploy obstacl improv googl cloud. work part team engineers/consult global ensur 24 hour custom support. includ need sometim work non-standard work hour shifts. understand custom issu advoc need cross-funct teams, includ product engin team find way improv product drive high-qual production. 
913: demonstr knowledg experi public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating). abil work minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr experi architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard use visual tool powerbi. demonstr experi design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sources. 10+ year experi develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql. in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factory. review understand code architectur exist code, make updat requir ensur code modular support scalabl requirements. code enhanc exist featur new featur per approv requir design direction. provid realist work estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requirements. use structur methodologies, design best practices, implement code quality, clearli documented. applic function required, without defects. applic must oper oper system (os) peripher identified. creat custom report required, appli microsoft technologies. conduct testing, integration, deploy develop chang across environment. review, analyz recommend solut defect discov production. fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. monday friday develop sql azur sql, t-sql, azur analyt sql: 10 year (required) temporarili due covid-19 
914: expertis ms bi technologies, azur data lake store, azur blob storage, spark, python, snowflake, sql, ssis, power bi, databrick profici snowflak data platform. profici develop languages, queri data process librari sql, python (panda, numpy); experi agil devop softwar develop methodolog knowledg develop data pipelin tool spark framework. knowledg relat dimension data modeling. good commun skill (french languag skill desirable) excel sql databas skills: extens experi handl larg complex datasets. relev experi bring togeth heterogen complex environments. experience/exposur r matlab language, tableau would benefici experi financi sector would benefici guiding/mentor team developers, help develop team design/cod review monday friday temporarili due covid-19 
915: 
916: full stack softwar develop retail domain (pos/stor & ecommerc related) collabor team produc high qualiti code within agil sdlc ecosystem particip design aspects, includ brainstorming, solutionizing/specif collaboration, possibl ui/ux input particip estim technic work task (high level possibl low level needed) solv problem troubleshoot product issues, coordin servic support team learn tool technolog requir get work done well improv product follow maintain technic document needed, guid teammat ensur cohes unifi document style/approach assist teammat code issu uphold qualiti code standard keep technic debt low possible, determin cleanup requir “t-shaped” technic person focal area qualiti softwar development, modern architectures, softwar develop processes/lifecycl 4+ year experi html5/javascript/css3 least one follow frameworks: angularjs, angular, react familiar .net web develop asp.net core mvc/razor/blazor, willing learn 4+ year experi web middlewar webservic api build java, .net, nodej (both rest soap based), knowledg instal configur middlewar (on premise, cloud) includ appropri webserv familiar (apache/tomcat, nginx, nodejs, iis, etc.) 3+ year work oracl databas pl/sql, abil quickli understand data models, sql perform tuning/consider abil easili understand architectur design patterns, knowledg build scalable, perform software, particular, design web-bas architectures/solut familiar collabor sourc control git, devops/noop concept infrastructure; azur devop familiar big plu comfort work cli (window cmd/powershell, ‘nix bash) get hand dirti scripting/autom familiar virtualization, cloud environ (azur & oracl cloud particular), contain (docker) strong research skill understand new areas, troubleshoot complex problem comfort explain complex idea others, give present team train collabor purpos comfort read follow documentation, write updates/cont need passion autom make thing better sdlc stack, whether it’ developing, building, deploying, configur particip identifi best solut problem, weigh factor time, skillset, exist codebas passion technolog stacks, keep new technology, explor idea prototyp abil understand “technical” tie “business” product/project point view comfort work team setting, individu appropri instructions/guid familiar retail/wholesale/ecommerc industri terminolog plu 
917: maintain, scale, administ larg shard mysql databas environ oper 24/7 (more 100tb db storage, 71 primary-replica pairs, host 200 shards!) ensur cluster healthy, scaling, performant, cost-effect enforc secur audit practic maintain db integr help teach encourag smart databas practic improv autom variou databas system help enabl self-servic (when make sense), implement self-heal resili improv autom backup restor system improv alert - alert isn’t actionable, it’ alert! someth goe wrong don’t get alerted, need new alert! experi recommend new databas engin upgrad entir new data store (when make sense) document current db processes/architectur help plan futur year oper large-scal relat databas system (20+ servers) strong profici mysql databas manag includ perform tuning, queri optimization, index tune maintain ha solut use mha, orchestr set monitor dashboard meaning metric help identifi usage/perform trend profici understand code version tool git(vers control) knowledg mysql features, limitations, underli storag engin familiar sql/nosql databas postgresql, mongodb, cassandra, vitess basic understand develop technolog - python, ansible, aws, terraform nice-to-hav - experi build data pipelin use spark, kafka, kubeflow, beam, dataflow nice-to-hav - proxysql experi unlimit paid time (pto): take serious care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health dc fsa, life insurance, option std, ltd retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 per month toward health, wellness, perk via assembl cell phone: $50 per month stipend toward cell phone reimburs 
918: act technic lead qualiti assur team; understand requirements, accept criteria, coordin test task outcom review project requirements, user stories, accept criteria product develop team collabor cross-funct project managers, qa analysts, softwar develop team regular basi provid constant continu feedback test perspect provid estim around effort need mobile, automation, manual test creat best practic test strategi test case project design execut test plan develop test script execut autom manual test case track log defect execut create, enhance, debug run test cases, triag share test result provid proactiv advic feedback throughout softwar test life cycl prevent earli correct qualiti problem document lesson learn help maintain knowledg databas qualiti function evalu pre-releas releas softwar facilit user test defect manag resolut 4+ year experi qualiti assurance; creat test plans, test cases, test strategi experi lead project team technic perspect test autom experi (both web mobile): selenium testng use java web test autom appium mobil test solid understand following: ui compat testing, regress & neg testing, performance/load/stress testing, defect/bug track jira use xray, agile, scrum creativ thinking, empathy, strong attent detail abil get thing done fast-pac environ also adapt/adjust chang prioriti timelin excel verbal written commun skill competit base salari bonu comprehens health dental coverag flexibl vacat day plu paid time christma new year, addit vacat day earn annual person learn develop fund $1,000 per year growth opportun flexibl work arrang monthli team event (virtual now!) employee-l committe (wellness, events, give back, employe experience) review skill compet requir posit touch best match role requirements. you, we'll send short technic quiz via email complet time; give better understand work reflect role you’r appli for. phone interview peopl team discuss opportun detail; we’ll learn you’ll learn us! virtual interview hire manag team member go background, position, organ detail; we’ll dive deeper job-specif technic compon role, well behaviour aspects. extend offer join team! offer conting upon success refer check background checks. 
919: design big (and small) game featur aim improv game kpi (retention, engagement, monetization) deliv delight experi player leverag user data feedback valid priorit design idea entir lifecycl featur (i.e. design, execution, live feature, iteration) collabor developers, artists, partner execut game idea includ design, content creation, data integr well great product design champion game’ vision strategy; design project plan base object manag game’ end end lifecycl design challeng across multipl featur monitor progress complet mileston creat system mechan cater game-specif target demograph creat game design document clearli commun ideas, concepts, requir across multipl disciplin creat balanc calculators, stat sheets, game economi use calibr drive game experi product manag live product, prefer free play mobil game experi creat product specifications, design documents, white paper strong data analyt ( sql/dashboard creation/management) databas queri confid approach capabl champion featur outstand written/oral, organizational, time manag skill passion games, date tech trend game industri ba/b degre data scienc math focu equival experi work anywher - remot in-offic option join world class team eager learn someth new everyday you’ll equip high-end equip competit compens benefit stock options, group rrsp employ match gener allow perk uken social night includ mixers, game night, - take entertain seriously! conveni locat heart downtown toronto front & john st. 
920: build applic ensur code follow latest code practic industri standard design develop busi logic backend system mvp experi excit project work close develop qa understand system end-to-end write unit, integr test function autom develop high quality, well documented, effici code build use modern design pattern architectur principl conduct product support & qa respons take initi drive technic aspect end-to-end lead discuss coach junior develop work close tech lead implement new solut bachelor' degre 5+ year profession experi high school diploma / ged 5+ year work experi degre special comput science, inform technology, engineering, mathematics, relat focu plu expert applic develop knowledg follow technologies: angular 8+/react, html5, css3, java 8+, spring/springboot, jpa/hibernate, oauth2, oidc, equival languages, frameworks, tool experi use vs code/eclipse/intellij, maven 3+, git, gitflow similar branching, pr process code reviews. experi configur ci/cd pipelin asset. experi develop user interfac leverag html5 css (box model, respons design, posit etc) familiar css pre-processor (e.g. less, sass) style librari (bootstrap 3/4) experi modern build tool (e.g. npm, maven) experi convert prototyp design tool (e.g. photoshop, sketch, invision) functional, perform code experi modern ci/cd process tools, git, autom build deploy pattern experi develop rest soap web servic experi aw cloud servic abil acceler sdlc experi modern architectur system design dental care extend health care paid time vision care work home 8 hour shift monday friday ye 
921: 8 hour shift 
922: 
923: take strateg ownership databas architectur control direct data model store procedur api make decis relat databas hardware. make decis load test & perform tune database. go-to person recommend scalability, partit data archiving. lead effort determin correct path take respect data wareh & data mining. make decis respect databas security. sever year work sql server 2000. experi write t- sql scripts, store procedures, dt packages. experi implement high-volume, high-performance, high-reli databas installations. experi complex joins, sub-queries, build temp tables, set-bas operations, data manipul experi xml, manipul xml data queri result sets. experi design databas access web site. bs comput scienc equivalent. experi code web site languag like asp.net/c#, java, perl, php, especi code queri insert data databas web front end. experienc oracle. experi databas design develop ecommerc web site experienc secur issues, encrypt techniqu best practic network databas security. experi microsoft commerc server 
924: 
925: master’ degre mis, comput science, optimization, softwar engin 2+ year relev work experi includ develop support product environ proven abil develop low latenc real-tim complex applic expertis major program languag (python, c/c++, java, golang) databas tool (oracl / sql) experi sourc control releas manag (git) experi container cicd deploy experi autom stress test applic positive, energetic, flexible, self-motiv team player strong organiz skill excel verbal written commun skill profici interact profession strong work ethic abil deal confidenti inform abil go beyond exist framework suggest new idea suitabl client and/or organ experi distribut data framework/process gpu comput experi implement support machin learn applic previou mentorship experi agil quickli adapt new situat conduct project fluid work environ commut benefit extend health care paid time rrsp match 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start work (required) bachelor' degre (required) develop support product environment: 2 year (required) 
926: work team deliv fulli function testabl applic ensur solut nfr meet exceed propos specif write tested, idiomatic, document code, html css coordin workflow among designers, coders, build rest api commun extern web servic knowledg multipl technolog (java, javascript, html5, reactjs, angularjs, .net, salesforce) plu exemplari commun skill team player experi work agil team highli desir creat self-contained, reusable, testabl modul compon thorough understand respons platform, database, api, cach layer, proxies, web servic use system write extens autom busi driven develop test base user stori gherkin run test tool jbehave, cucumb protractor (or well-reason alternative) creat configuration, build, test script continu integr environ univers degre comput scienc relat disciplin equival experi system integration, softwar development, packag implementation, and/or interact design. abil define, creat complet task without great deal guidance. abil creativ innovative, work well independ team player fast-pac consult environment. 
927: brainstorm market design team come imag ideas. prepar design rough draft illustr accord client specifications. defin budget time limitations. creat complet illustr combin painting, hand-drawn digit creat images. refin imag design use illustr software. enhanc design concept use wide rang color graphics. appli complex isometr techniqu add perspect design shapes. format final illustr use cad software. ensur print illustr meet specifi color qualiti standards. bachelor' degre fine arts. portfolio complet illustrations. prior work experi illustrator, graphic designer, similar. work experi use computer-aid design (cad) software. drawing, paint digit draw skills. knowledg imag edit design softwar adob illustr photoshop. abil work pressur meet deadlines. strong conceptu artist skills. follow proper design process. design creat graphic layout branding, marketing, websites, digit displays, advertising, menus, brochures, banners, etc. assist senior design execut design works. gener new concept research brainstorming. use multimedia design softwar graphic process softwar (such ai, id, ps, lr, xd, ae, pr, etc.) develop finish design project time brand. proofread edit content design materi ensur accuracy. creat product readi graphic design materi web, print, advertis display meet clients’ market objectives. sourc creativ options, idea graphic element potenti design. obtain maintain imag databas variou sourc includ imag bank print product library, etc. collabor staff company, illustrator, photograph web develop print worker. overtim pay dental care extend health care life insur on-sit park vision care monday friday overtim graphic design: 1 year (preferred) chines (preferred) 
928: 
929: run monitor perform test new exist softwar purpos correct mistakes, isol area improvement, gener debugging. administ diagnost analysi test result deliv solut critic areas. perform troubleshoot root caus analysi support incid problem management. recommend option address identifi issues. conduct research direct emerg test autom tool support procur develop efforts. contribut determin relev risk determin mitig strategies. particip support construct solut includ relev test support documentation. provid ongo support test product solut ensur function non-funct requir met. addit duti may assign develop vue.j / .net / node js test postman, cypress, jmeter, fiddler jest deploy azur devops/visu studio team services, git use microsoft sql & mongo db knowledg understand distribut system concepts, designs, test experi agil frameworks, agil test methodolog tools, prepar azur test plans/suit creat maintain reusabl test cases. demonstr experi api/microservic test autom use postman api test tool demonstr experi autom test use cypress web applic familiar bdd, data driven framework proven experi variou type test as: function testing, integr testing, end end testing, perform testing, exploratori testing, load testing, user accept testing, smoke/san testing. experi perform cross-brows test aoda test experi secur test use fiddler queri databas support data test – mongodb mssql experi continu integr continu deploy azur devop pipelines. creativ problem solv coupl desir explore, learn innov excel commun collabor skill 
930: respons multipl project meet deadlin work within collaborative, creativ develop team produc big result maintain posit attitud fun creativ design abil – profession look & feel support producers, develop manag client requirements, commun balanc project schedul research evalu varieti interact softwar product contribut cultur excel around creativ use technolog advertis market minimum 3+ year experi similar role excel front end web develop skill (html / css) experi use css preprocessor less, sass strong understand object orient program knowledg popular javascript frameworks/librari react, vue, webgl (three.js, playcanvas), pixi.js, gsap knowledg build system webpack, grunt, gulp degre diploma comput scienc relat disciplin excel verbal written commun skill experi interest either snapchat' len studio and/or spark ar develop cross-platform framework ie. react nativ experi web api (google' apis, facebook api, twitter api) experi cm (prismic, contentful, wordpress, etc.) profici server side develop (php, node.js) good sens humour never hurts! 
931: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program accord standards. must also ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement new system enhanc review program written team members, establish execut system test procedures, develop implement plan, develop requir program system document ensur function deliv required. also requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. keep current rapidli chang technolog trends, self teach new technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver across project phase (scope qat support). (ensur deliv work product meet/perform technic function requir 3-5 year practic experi credit cards, risk manag system busi system analysi development. must possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. must creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. must complet knowledg follow technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
932: design & develop : develop pega workflow applications, locat root caus fix bug identifi test sdlc, analyze, defin document requir data, workflow, logic processes, interfac systems, intern extern checks, controls, outputs, provid cost time estim assign work packag support develop time tabl project plan program ability: perform complex applic program activities, coding, test , implementation, integr document solution, provid solut potenti impact depend project applications, ensur error detect avoid product outag demonstr experi in: 5 year pega development. unix scripting. 5 year experi within core development. pega senior system architect certification, implement applic product environ .you strong knowledg of: cloud infrastructure, javascript, oracl database, sourc control systems, test drive development/ unit testing, api interfaces. influenc make impact. know relationship network essenti success. inspir outcom make heard. driven collect success. know collabor transform good idea great one. understand power team enjoy work togeth creat share vision. passion client servic - want work day result posit client experience. valu matter you. bring real self work live valu - trust, teamwork, accountability. thrive : benefit open approach cultur provid flexibl support need integr life work home connect : work place right technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop planning. prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel like belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. need accommod applic interview process, pleas contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com need legal elig work location(s) specifi and, applicable, must valid work studi permit 
933: kevin hodgson (develop lead - busi system technology) emil patrascu (softwar developer) support improv exist environment, includ major chang new featur extend, custom configur busi system applic as: onlin portals, dynam 365, system api integr develop artifact document solut specification, design architectur ensur potenti solut meet busi technic requir provid frequent demo within team particip develop test plans. prepar test base applic variou .net applications. prepar maintain code variou .net applic resolv defect systems. minimum 3 year front-end develop experi (html, css, javascript) experi salesforc microsoft dynam 365 crm, recogn crm platform databas design develop (microsoft sql server) data warehous etl develop experi includ best practic advanc data manipulation, storag analysi strategi experi develop data-driven applic experi develop work rest web servic api layer knowledg experi git repositori manag passion custom success, abil work collabor agil environ server develop experi (c#) strongli desir experi power bi asset 
934: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow help research portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis taken appropri balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product relat jobs, provid occasion off-hour support. minimum 3 year experi develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, relat discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil work close portfolio manag traders, understand language. * experi manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. experi work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc relat designation. front-end develop experi html + css + js framework (angular, react, etc.). experi nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). lead competit salari perform bonu health care spend account paid vacat time profession develop growth opportun retir benefit team build employe appreci event flexibl work environment. thrive high performance, knowledge-driven culture! bonu pay compani event discount free food flexibl schedul paid time tuition reimburs work home monday friday ye 
935: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti strong c# skills. object-ori pattern / techniques. exposur multithreaded/concurr programming. relat databas experi also must. knowledg unix/linux and/or window developer' perspective. good commun skills. good problem solv skills. strong c++ major plus. strong angular/web skill major plus. knowledg trading, risk price system fix incom securities, mortgag video date octob 2019. 
936: mobsquad solv signific grow technolog talent shortag face us-bas start-up scale-up enabl client quickli turnkey "virtual" canadian subsidiary. mobsquad ensur technolog profession us work visa challeng remain work current company, nearshor canada. accomplish via mobsquad' uniqu partnership canadian government, enabl work visa issu technolog profession respect famili within four six weeks, canadian perman resid within six eight months. additionally, mobsquad unfett access top-tier global technolog talent reloc canada pair american well canadian client exclusive, long-term basis, help firm retain exist world-class technolog talent base, grow substantially. we'r certifi b corporation, made numer contribut charit organizations, well financi commit upsid foundation. believ play key role enhanc canada' innov economy, receiv financi support govern canada, provinc alberta, provinc nova scotia, citi calgary, support ambition. workplac culture, recogn 3rd best place work canada (for small company) 2020, well recogn specif one best workplac nation for: inclusion; mental wellness; give back; youth; technology. also recogn one best start-up work across canada. innov busi model, featur numer media outlet including: asian pacif post; betakit; bloomberg; cbc; global news; gothamist; intern busi times; mit technolog review; nearshor americas; nikkei asian review; npr; econom time india; financi times; globe mail; information; new york times; washington post. harvard busi school publish case studi mobsquad last fall, harvard busi review featur us multipl time articl appear cover november/decemb 2020 edition. learn us website. bachelor' master' degre comput science, engineering, compar field accredit institut eight year experi hands-on softwar develop role background work financi services, trading, payment system deep understand java ecosystem knowledg microservic architectur experi build platform architectur use microservices, cloud services, big data experi develop highli scalable, distributed, perform enterpris softwar experi work databas technolog amazon web servic demonstr abil develop high-qual code adher industri best practic full-tim posit offer competit compens benefit program deliv bespok digit platform, give control, choice, flexibility. give abil build packag benefit cover health (e.g., medical, dental, vision), well (e.g., gym, workout gear, massage, transit) rrsp (retir savings) downtown offic locat first-rat amenities, surround great restaur easily-access transit intern candidates, sponsorship immedi work permit, expedit perman residency, canadian citizenship within four years. 
937: concevoir, développ et maintenir le site web selon le exig de l'employeur travail avec no graphist sur de projet web formatez le inform dan un format visuel attrayant. produir un contenu clair et conci pour le client développ l'architectur du site web et détermin le exig matériel et logiciel créer et optimis le contenu du site web à l'aid d'une variété de graphiques, de base de données, d'anim et d'autr logiciel effectu de test et effectu de contrôl de sécurité et de qualité pour le site web de l'employeur peut recherch et évaluer une variété de produit logiciel multimédia interactifs. gérer le compt de réseaux sociaux . develop le market via le réseaux sociaux et le site web. au moin 3 an d'expérienc en tant que concepteur et développeur web. un baccalauréat en informatique, en commun ou en affair ou un diplôm d'étude collégial en informatique, en art graphiques, en concept web ou en affair est requis. être à jour avec la technologi web connaiss de problèm de compatibilité entr navigateur et de la concept de site web réactif bien organisé et soucieux du détail capabl de travail dan un environn au rythm trè rapid et de respect le délai ! design, develop maitain web site accord employer’ requir work graphic design web project format inform visual appeal format. produc content clear concis custom develop web site architectur determin hardwar softwar requir creat optim content web site use varieti graphics, database, anim softwar conduct test perform secur qualiti control employer’ websit may research evalu varieti interact media softwar products. manag social network account. develop market via network website. least 3 year experi work web design developers. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. current web technolog knowledg cross-brows compat issu respons websit design well organ detail-ori abl work fast-pac environ meet deadlines! nourritur à prix réduit ou gratuit tenu décontracté 8 heur disponibilité la fin de semain du lundi au vendredi programm web: 1 (souhaité) non 
938: investig recommend new opportun market autom help workflow improv improv performance. work develop team implement new report qa technic bug relat data collection. build/configur dashboard report measur success market efforts, work synthes multipl data point spot new opportun area growth. interfac depart includ editorial, sales, operations, finance. provid support e-mail deliveri websit a/b test technic market skill write script edit html/css. use configur 3rd parti tool like zapier assist system integrations. extract manipul larg set data databas level use sql queries. support director market addit market project initi 1-3 year experi work within digit market arena special reporting, analysis, technic support. familiar report softwar tableau, power bi, data studio. comfort work technic team developers. technic profici html, javascript, python, sql consid valuable. expert level understand googl analytics, tag manager, excel (macros, scripts) tool measur manipul web traffick metrics. excel understand digit marketing, experi work media/publish industri asset post-secondari educ marketing, data analytics, development, relat field 
939: design databas base client need implement databas within airtable, custom script javascript may requir implement busi autom within zapier creat custom data process script within zapier access api pull push data softwar use variou integr add tool configur forms, portals, report dashboard perform market analysi research competit support team daili data administr task prepar sale promot present valid new market offer opportun collabor growth team identify, contact, build relationship relev stakehold new market vertic explor build brand equiti develop implement commun strategi (social media, linkedin, pr) quickli get speed posit analyz differ competitor creating, updating, optim content full potenti promot materi websit optim updat exist on-pag content requir must previou experi use airtabl zapier 1-2 year previou marketing, databas development, oper start-up experi experi use javascript object orient program experi airtabl zapier strong desir learn along profession drive lover technolog solid understand differ market techniqu excel verbal written commun skill positive, flexible, open-mind approach toward work assign good interperson skill natur abil work support colleagu abil adapt work effect client co-work differ style level technic knowledg must abl work team environment, well independ minim supervis work well pressur good analytical, troubleshooting, debug skill proven abil discern critic minor problem abil prioritize, manage, handl multipl task one time. small team strong emphasi client object growth work remot (the compani base vancouv bc) health benefit packag manageri support manag signific experi work co-op student gain exposur wide varieti industri gain exposur abil work client around world (uk, us, canada, australia) profession develop book club industri profession monday friday ye 
940: develop offlin real-tim algorithm process eeg, ppg biosignals. develop implement biosignal-bas applications. run cloud studi large-scal eeg database. contribut develop intern research tools. master and/or phd. biomed engin relat field includ comput science, engineering, mathemat neuroscience. strong experi python time seri analysis, time frequenc analysis, algorithm develop machin learning. experi creat algorithm tool eeg, ppg biosign analysis. practic experi theoret understand machin learning. detail-ori enthusiast good commun skill great work ethic. creativ problem solver solut develop present conflict requirements, busi demand technic risks. knowledg neuroscience. comfort git softwar develop tools. experi sql. 
941: bonu pay compani event dental care extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match well program work home 8 hour shift java: 3 year (required) javascript: 3 year (required) sql: 3 year (required) ye 
942: end-to-end respons analyz onlin environ deliv fully-funct track code design solut track user’ interact onsite, integr massiv data set googl analyt 360 creat detail track tag plans, follow best standard convent creat custom track solutions, deal variou challeng write document reusabl track codes, use best practic javascript defin custom dimensions, push track data googl analyt test verifi user event googl analyt work differ type tag manag system (googl tag manager, tealium, adob dtm/launch, etc.) set tag, triggers, variables, custom dimensions, cross domain track support deliv full ga360 implement project data collect design implement track code (gtm, ga, salesforce, adobe, custom scripts) analyt setup, report custom databas feed (ga360, adob analytics, cm, dv360, salesforce, data studio, tableau etc.) data collection, set leverag dmp base infrastructures, attribut modelling, a/b/n & multivari testing, dynam creativ essenti maintain exceed client satisfact deliverables, day-to-day work overal valu partner help identify, pitch, cultivate, prepar deliv materi need new busi busi develop initi adapt ever-chang client need expect maintain dedic toward achiev excel deliveri client needs, overal success organ 2+ year work experi html, css, javascript. knowledg front-end framework prefer (angular, react, vue.js, etc.) strong understand html dom hands-on experi deal manipul html element use javascript experi web/app analyt setup/deployment, report custom databas feed (ga360, adob analytics, cm, dv360, salesforce, data studio, tableau etc.) experi googl analyt asset, experi ga360 (especi ga360 deployments) strong asset experi googl analyt asset, experi ga360 (especi ga360 deployments) strong asset experi server-sid develop use mvc oop one number languag (a bonu python) plu 100% employer-paid benefit packag monthli yoga medit class regular lunch learn teammat fun employe event activ (really!) particip commun engag 
943: 
944: 12+ year (with 8+ year relev experi guidewir configuration, integr upgrade) 3+ year relev experi guidewir upgrad – polici / bill / claim modul experi properti casualti insur busi java/j2e resourc guidewir experi (polici center/bil center/claim center) abl design develop guidewir integr components/ configur pc bc cc hands-on experi gosu, web servic xml experi databas oracl / sql server well vers sql implement profici hands-on experi gw integr viz. integr esb, legaci application, and/or third parti vendor applic experi common integr mechan includ servic orient architecture, web servic (soap), messag (jms,mq) experienc gosu, rule engine, data model workflow good experi incid management, problem management, request handl guidewir pc/bc/cc configurations, custom third parti integr hand exposur git, jenkins, jira, rally, svn, jm messag queue must estimation, team leading, code review mentor skill client face skill. good commun skill experi work directli client stakehold 8 hour shift monday friday guidewir policy: 10 year (required) ye 
945: particip softwar develop life cycl (sdlc) includ analysis, design, implementation, testing, mainten agil methodology. build maintain efficient, reusable, reliabl code. design test procedures, creat test data, autom testing. prepar technic document develop modul use part product releas documentation. 5+ years’ experi softwar develop c#/.net (must have) profici .net core services, standard rest api development. experi client-sid develop framework single-pag applications. experi sql queri languag databas design. familiar variou design architectur pattern like mvc n-layer. experi web user interfac standard development. knowledg sourc control autom git repositories, ci/cd jira issu tracking, azur devops. experi use microsoft azur servic knowledg work timeseri databases. experi iot solut embed systems. education: comput scienc softwar engin degre equival relat experience. microsoft certif asset. 
946: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift 
947: respons product technic architectur design, function modul design, databas structur design core code development; particip project need analysis, function feasibl analysis, technic feasibl analysi system architectur design work; respons document preparation, develop specif development, code review, respons develop quality; fulli understand company' exist product idea concepts, cooper product manag r&d personnel complet optim product development; understand principl mainstream oper system windows, unix, linux, skill use system layer support applic development; solv technic problem encount project implement effect guid train develop bachelor’ degre comput scienc similar relev field profici html, css, javascript, ajax, java, c#, json xml profici jqueri yii2framework, familiar object-ori program deep understand comput data structur algorithm design, profici php languag deep understand mvc framework strong understand rest api knowledg integr them. profici mysql, experi databas optim abil work commun effect team posit attitud willing learn familiar e-commerc plug-in develop wordpress, magento, opencart, etc. familiar wechat/alipay mini-program development. dental care vision care monday friday reactjs: 1 year (preferred) html/css: 1 year (preferred) javascript: 1 year (preferred) angularjs: 1 year (preferred) english,mandarin, cantones (preferred) temporarili due covid-19 
948: defin test strategies, test cases/suites, author clear concis qualiti engin document configur / build test autom tool goal autom reduct regress test cycl design test use autom test tool provid technic guidanc extern partnership take high-level requir independ complet test develop per defin processes. read, analyze, understand product requirements, support requir reviews. understand iec 62304, iso 14971, iso 13485 abil work systems, mechanical, electrical, softwar engin discovering, documenting, resolv integr issues. work close develop understand specif application, mobil devic & oper platform applic would run due considerations. experi embed applic softwar development. establish maintain traceabl softwar requir verif test design implementation. assist develop team debug solv issu discov test author autom scripts. bachelors’ degre engin scienc disciplin + 5 year profession experi masters’ degre engin scienc disciplin + 3 year profession experience. experi medic devic industri asset. demonstr profession experi softwar test engin design/test experi work regul medic devices. provid technic leadership function integr quality-assur test featur deliv within firmwar (embed c), io devic (object c), nodej framework, sql database. experi mobil io applic test tool appl (e.g., xcode) knowledg readi api smart bear gener api test ( json format rest api) knowledg test complet smartbear, ui testing, data-driven testing. secur test experi (desire). experi cloud-bas infrastructur amazon aw tool valid (protocol updates/author, testing, reports) experi perform code reviews. experi autom tool suit abil work cross-funct project team compris develop engineers, qualiti engineers. abil test, analyze, solv technic problems. strong organiz skills. knowledg softwar develop process medic devic includ softwar verif validation. strong written verbal communication. experi softwar version control tools. qualiti focus, willing learn, versatil adaptability. istqb certifi foundat level desired. 8 hour shift monday friday 
949: peopl work latest web-bas technolog cross functional, multi-facet organ you’ll get challeng reward environment, opportun work lead brands, collabor brightest peopl industry, share mutual success. agil environ give chanc part ever chang evolv process. (we want get better help us get there.) great culture, work environ potenti profession growth. compani industri disrupt automot mobil data & analyt powerhous space. we’r realli fun group too! experi asp.net core 2+, mvc, entiti framework, rabbitmq framework/librari experi (angular 2+ least one e.g. vue.js, react) experi asp .net, angular 2+, javascript, css strong understand .net webapi, rest api develop experi c# async technolog knowledg aw technolog (eg.lambda, ec2, s3, dynamodb, api gateway, cloudwatch) knowledg microservices/ terraform / ci/cd pipelin knowledg soap servic integr experi use service-ori architectur (soa) web servic develop knowledg ms sql server, databas structur design excel verbal, written interperson commun skill strong problem solv skill experi work agil scrum methodolog experi stencil, react, jqueri node.j experi build web compon big plus! vast opportun growth competit compens packag comprehens train develop support engag compani event team build group health dental benefit employe assist program complimentari park flexibl work schedul work-lif balanc 3 week paid vacat 
950: day shift ye 
951: s'appropri le plates-form technologiques. pilot l'agenda de modernis et agile. collabor et comprendr le besoin et le problématiqu de no métiers. concevoir et développ de solut innovant et fiabl en utilis la dernièr architectur technologique. état d'esprit de résolut de problèmes. créativité (sortir de sentier battus). intégrité. intérêt pour la fintech. principal technologies: angular, react, javascript, typescript, rxjs, redux, cloud azure, technolog de base de données. venez de n'import quel secteur pour apport différent idé pour résoudr de problèm commerciaux. capacité à collabor et à travail en équip cohésiv pour créer quelqu chose d'extraordinaire! forfait compétitif pour le employé et le pigist aid au développ professionnel (certification) mobilité international dan plu de 25 pay de tonn d'activité d'entrepris take ownership technolog platforms. drive modernis agil agenda. collabor understand need issu business. design develop innov reliabl solut use latest technolog architectur problem-solv mindset. creativ (think outsid box). integrity. interest fintech. key technologies: angular, react, javascript, typescript, rxjs, redux, cloud azure, databas technologies. come sector bring differ idea solv busi problems. abil collabor work cohes team creat someth extraordinary! competit packag employe freelanc profession develop assist (certification) intern mobil 25 countri ton corpor activ 8 heur temporair en raison de la covid-19 
952: strong experi one modern javascript librari react, angular, etc. strong experi html5, javascript/typescript, css complex user interfac deliv well-documented, high quality, robust softwar designs, code unit test design pattern (mvc, mvvm) ensur high degre custom satisfact compani product support abil work full stack. e.g. c#, sql strong code skills; disciplin self-starter, capabl work independ close collabor within agil develop team excel communication, documentation, collabor skill fast learner extrem comfort build improv complex softwar system critic busi process abl consist solv complex technic issu independ requir experienc demand highli performant, scalabl solut work independ & limit supervis deliv high qualiti work discover, evalu implement new technolog maxim develop efficiencies; abil work well team environ share code; experi design end end solutions; respons time complet high quality, well design well architect system make appropri use technology; abil commun technic concept multipl stake holders; knowledg sublim text, microsoft visual studio, unix, network software, htm, web service, database, softwar development, api, tcp/ip. overtim pay 8 hour shift 
953: three (3) year project manag experience, prefer infrastructur secur field possess project manag profession (pmp) certif asset abil manag ten project simultan demonstr project manag (pm) competencies: budget timelin management, scope management, risk management, time decis making, effect team building, abil priorit deleg appropri deal chang prioriti strong technolog understand coupl industri skill track record understand secur technolog (networking, firewalls, ids/ips, content filtering, strong authentication, pci-dss compliance, penetr testing) asset bonu pay 8 hour shift bachelor' degre (preferred) project management: 2 year (preferred) 
954: microsoft power bi microsoft power autom telerik microsoft azur - applic deploy mainten databas manag azur bonu pay work home 8 hour shift temporarili due covid-19 
955: use agil engin practic variou softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul work environ connect industri know tendenc suggest innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ experi program c# .net (4.7+ core) experi work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop use azur strong knowledg microservic experi develop experi use vst (azur devops) plu experi unit test autom function test passion develop demonstr interest continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil work make decis unsupervis abil adapt quickli chang technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
956: program complex data convers profil optim routin make run magnitud faster assist actuari programm write scalabl robust code design implement new featur axi user interfac databas area liais system develop actuari programm troubleshoot issu intern client test reconcil new featur duti assignedmpi discrimin basi race, religion, sex, sexual orientation, gender ident expression, age, disability, marit status, base individual' statu group class otherwis protect applic human right legislation. mpi encourag applic minorities, women, disabl qualifi applic degre comput science, softwar engineering, appli mathemat statist strong hand experi c++ develop excel understand algorithm design knowledg databas technolog databas design principl good commun interperson skill strong analyt debug skill experi exposur embed databas engines, asset prior experi develop financi applic actuari field, asset 
957: work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti 
958: develop, design, configure, test deploy new/enhanc applic includ limit to, modules, workflows, catalog requests, scripts, reporting, data imports, custom scripting, third-parti softwar integrations, user interfac servicenow platform compon combin busi knowledg analyt insight program skill develop applic manag busi requir ensur technic deliver respond manag servicenow issu includ troubleshoot servicenow upgrades, patching, releas manag maintain up-to-d document relat applic administr configur document support technic architectur clearli understood architects, developers, tester respons includ data updates, tabl maintenance, configur servic level agreements, develop workflows, busi rules, ui pages, ui actions, ui policies, catalog item etc. updat exist solut requir revis contribut continu improv processes, standards, work methods, tool ensur adher code qualiti standard drive develop execut servicenow project activities, work project team define, sequenc estim durat project activ durat schedul meet project object respons technic development, test deliveri busi solut duti assign experi (3-5 years) implement support itsm includ strong skill discoveri experi (3-5 years) itil methodologies, architecture, javascript, web softwar design principals, databas architecture, relat databas experi (3-5 years) scripting, system definition, busi rules, menus, ui/forms, ui actions, content management, imports, transform maps, web servic (soap, rest, includ cross-brows compatibility), notif (e.g., xml, html, ajax, css, http, tcp/ip, etc.) experi (3-5 years) util angularjs, javascript, glidescript, json, jelly, soap, databas manag concept experi (3-5 years) ident manag / authent approach (token, saml 1.1, saml 2.0), integr (ldap, activ directory) singl sign-on use variou authent method servicenow fundament administr certif requir bachelor' degre comput inform systems, manag inform systems, comput scienc equival excel commun skill strong person commit qualiti servic abil organ work project work across multipl project servicenow certifi applic develop desir ms platform script knowledg sql server databas knowledg canadian financi industri experi 
959: expert knowledg lte core (epc/mme/sgw/pgw), key 5gc core compon (amf, smf, upf, udm, ausf, udr, nrf, udsf, nssf, smsf, nef, pcf, sepp) plu 5g interfaces, integr compon gnb, ue, oss/bss, ims. strong experi vonr call flow knowledge, create/run/debug, 5gs, 5g core im test case customer. expert knowledg wireless protocol ipv4, ipv6, gtp, aaa protocol (eap, radius, diameter). ip knowledg installation, softwar upgrade, downgrade, databas backup, log gathering, data messag flow configuration, modif debugging. in-depth knowledg cloud-n tool technolog (docker, kubernetes, istio/envoy, etc). experi openstack, kvm, vmware, e2e orchestr docker contain orchestr via kubernet highli preferred. nfv knowledge: vnf onboard tool deploy wireless core (nfvo, vnfm, vim). 3gpp/2 specif knowledg virtual deploy experience. strong analytical, problem solv negoti skills. excel commun present skills. custom face experi big plus. hands-on experi highli desirable. featur groom includ deriv solut approach requir featur pertain call flows, deployment, use case coverage. deliv function specifications, test plan code assign features. deploy knowledg base use case requir customer. develop code featur assign ensur fix issu rais feature. work critic bug fix requir critic custom issu deriv perform paramet goal features. ensur meet defin goals. abil deriv requir tool like simul traffic gener featur implement validation. strong written verbal commun skill abil work multipl technic area experi “go” languag needed. excel oral written interperson commun skills. 8 hour shift lte core: 3 year (preferred) ipv4, ipv6, gtp, aaa protocols: 4 year (preferred) 3gpp: 2 year (preferred) ye 
960: design, development, implementation, test softwar applications, well mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, well continu research up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ year softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ year relat databas experi (mysql, postgresql, oracle, etc.) well build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr experi docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil work team autonom (remote) environ 
961: provid signific contribut small, experienc team respons develop implement enterpris applic work within lightweight process identifi design implement prioriti enhanc multipl web mobil applic architect, design, implement debug enhanc handl day-to-day technolog issu relat exist program work collabor develop environment, provid appropri assist & technic guidanc team member degre diploma comput science, relat field, relev experi 6+ year experi web applic design development, includ javascript web services. profici work .net framework, includ winforms, webforms, linq, wcf, asp.net web api experi angularjs, jquery, json, html5, css3, xcode asset strong knowledg sql databas design program microsoft sql server experi mobil develop windows, ios, android devic experi busi intellig / sql analysi servic develop excel troubleshoot analyt skill strong attent detail qualiti orient exposur aspect softwar develop lifecycl experienc comfort integr 3rd-parti softwar knowledg experi secur code method comfort commun non-techn client management. financ report and/or microsoft dynam great plain experi asset bilingu english french bonu 
962: combin technic expertis problem-solv passion work close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir system design develop solut deliv busi valu lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product system process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, help grow junior team member demonstr experi enterpris level data platform involv implement end end data pipelin good commun willing work team hands-on experi least one lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) experi column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) experi architect data pipelin solut stream batch integr use tools/framework like glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic like aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday throughout year gener parent leav new parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
963: peopl work latest web-bas technolog cross functional, multi-facet organ you’ll get challeng reward environment, opportun work lead brands, collabor brightest peopl industry, share mutual success. agil environ give chanc part ever chang evolv process. (we want get better help us get there.) great culture, work environ potenti profession growth. compani industri disrupt automot mobil data & analyt powerhous space. we’r realli fun group too! experi asp.net core 2+, mvc, entiti framework, rabbitmq framework/librari experi (angular 2+ least one e.g. vue.js, react) experi asp .net, angular 2+, javascript, css strong understand .net webapi, rest api develop experi c# async technolog knowledg aw technolog (eg.lambda, ec2, s3, dynamodb, api gateway, cloudwatch) knowledg microservices/ terraform / ci/cd pipelin knowledg soap servic integr experi use service-ori architectur (soa) web servic develop knowledg ms sql server, databas structur design excel verbal, written interperson commun skill strong problem solv skill experi work agil scrum methodolog experi stencil, react, jqueri node.j experi build web compon big plus! vast opportun growth competit compens packag comprehens train develop support engag compani event team build group health dental benefit employe assist program complimentari park flexibl work schedul work-lif balanc 3 week paid vacat 
964: post-secondari educ (comput scienc comput engin degre preferred) equival job experi minimum 10 year experi product databas administr design/data model experi luw zo db2 work knowledg technolog impact databas solut includ storag replic understand storag technolog understand routin maintenance, backup, recovery, server failov relat dbm understand server, databas applic secur area respons experi oper sql server relat tool azur demonstr experi disast recoveri processes, procedur execut 
965: strong experi one modern javascript librari react, angular, etc. strong experi html5, javascript/typescript, css complex user interfac deliv well-documented, high quality, robust softwar designs, code unit test design pattern (mvc, mvvm) ensur high degre custom satisfact compani product support abil work full stack. e.g. c#, sql strong code skills; disciplin self-starter, capabl work independ close collabor within agil develop team excel communication, documentation, collabor skill fast learner extrem comfort build improv complex softwar system critic busi process abl consist solv complex technic issu independ requir experienc demand highli performant, scalabl solut work independ & limit supervis deliv high qualiti work discover, evalu implement new technolog maxim develop efficiencies; abil work well team environ share code; experi design end end solutions; respons time complet high quality, well design well architect system make appropri use technology; abil commun technic concept multipl stake holders; knowledg sublim text, microsoft visual studio, unix, network software, htm, web service, database, softwar development, api, tcp/ip. overtim pay 8 hour shift 
966: designs, code unit test design solutions. contribut effect member team; take ownership individu assign support senior engin necessary. provid third tier support required. particip activ review market requirements, write review softwar function specifications, design reviews. creat detail designs, perform analyses, creat prototypes, document complet designs. contribut develop achiev arxium organiz goal objectives. provid input softwar develop budget scheduling. provid input softwar develop softwar hardwar purchases. perform relat duti assigned. strong knowledg util microsoft .net focu c# along advanc concept (multi-threading, design patterns, best practices) knowledg understand develop principles, process technolog knowledg physic databas structures; abil analyze, manage, tune databas performance; knowledg relat databas concepts; disast recovery; best practic oracle, sybas sql server window form experi regul environ experi (fda, iso, gmp, etc.) wpf experi plu web experi plu good analytical, conceptu problem-solv skill evalu busi problem appli knowledg identifi appropri solut good interperson skill commun effect cowork custom abil commun effect oral write strong organiz skills; attent detail abil use offic equip printers, copiers, fax devic driver develop mainten plc base motion hardwar support robot control system develop mainten ethernet, serial devic interfac databas model data design use sybas sql anywher develop store procedures, develop report develop vision pattern match solut develop user interfac keyboard/mous via touch screen unit test perform verif valid activ provid input technic manual user face document comput engin degre equival work experi three year softwar develop relat experi desir casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match tuition reimburs vision care work home 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) softwar development: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
967: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program accord standards. must also ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement new system enhanc review program written team members, establish execut system test procedures, develop implement plan, develop requir program system document ensur function deliv required. also requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. keep current rapidli chang technolog trends, self teach new technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver across project phase (scope qat support). (ensur deliv work product meet/perform technic function requir 3-5 year practic experi credit cards, risk manag system busi system analysi development. must possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. must creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. must complet knowledg follow technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
968: work within agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data variou sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli avail servic adher intern govern control deploy platform work close data scienc analyt partner deliv use integr deliveri pipelin facilit variou analyt use-cas like recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ year experi work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar variou nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill experi either kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, mean resid canada last 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program help build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period work home option 
969: proactiv develop sale opportun new exist custom develop proof concept demonstr propos solut meet custom need add valu creat deliv product demonstr support sale process develop maintain demonstr databas gather custom technic requir support custom product evalu benchmark train present plm product solut trade-show confer maintain broad up-to-d knowledg product portfolio solut offer maya main technic point contact exist account ensur custom satisfact expans busi account meet pre-sal target provid necessari report track progress bachelor master degre mecanical, electrical, aerospace, engin equival requir minimum 4 years’ experi plm consultant, plm solut architect, plm sale manager, sale engin equival sell deliv complex plm softwar solut products. knowledg minimum one plm software: teamcenter, enovia, windchil equival knowledg product lifecycl manag concepts. posit requir strong interperson skills, ownership, commun skill problem solv capabilities. abil work individu contributor team member. english profici avail occasion travel previou experi exposur teamcent knowledg cad platform nx, catia, 3dexperience, solid edg solidwork perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl work home option avail becom key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
970: perform full life-cycl develop oracl cloud hcm applic perform enhancements, product support core hr, payroll, benefits, absences, ess, mss, compensation, perform manag modul oracl hcm develop support integr oracl hcm applic like timekeeper, employe benefit providers, pension, total rewards, discounts, compani activ directori etc. configur new requir core hcm, benefits, absence, ess, mss, compensation, perform manag modul oracl hcm gather requirements, analyze, design configur applic meet busi requir conduct unit integr testing. document code consist throughout develop process perform unit integr test ensur softwar qualiti work collabor developers, busi analysts, manag defin new (and enhanc existing) featur align organization' overal long-term strategi provid user support project phase provid effect handoff appropri support team collabor cross-funct partner (qa, busi analyst, development, etc.) agile/scrum team environ 5+ year experi develop oracl hr applic 5-6+ year technic experi variou oracl hcm cloud applic - hr, benefits, payroll, absence, self-service, absenc management, talent management, compens manag modules. profici oracl cloud hcm applic architecture. expertis hcm data loader, spreadsheet loader expertis otbi, bi publisher, hcm extract expertis oracl cloud fast formula – hcm, payroll, benefits, comp expertis sql, pl/sql, hrm api’s, eb fast formula must strong databas develop experi abl translat commun technic concept technic personnel non-it busi users. knowledg project program manag methodologies, associ process tools, softwar develop lifecycl (sdlc). bachelor’ master’ degre comput scienc excel written oral commun skill knowledg oracl soa would asset knowledg wim would asset profici html/css, api prefer 
971: particip design creation scalabl softwar particip agil methodolog agil team write clean, function code front- back-end test fix bug code issu ideate, defin describ autom capabl applic system building. design autom mundan manual step iter small increment autom test continu integration. defin releas manag process, autom applic deploy well process make deliveri scalable, repeat controllable. identifi issu affect custom experi mitig issu quickli occur. design build alert notif framework full visibl applic underli systems. work develop team product manag ideat softwar solut build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic write effect api test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design ideal candid would master follow technologies: arm templat pipelin azur function logic app azur devop 
972: smart termin big data platform project: work azur data explor data analyt servic real-tim analysi larg volum data stream applications, websit iot devices. work close architects, data developers, end user devop team. ingest event applic log platform log, log system log iot devic build analyt solut (combin sever tabl dashbord consume). dev profil (design, built implement) + analyt profile: abl understand take need end user make data usabl team use them. contribut develop design code standard appli whole practic document blueprint base requir & function design document design architect data maps, develop data qualiti compon establish / conduct unit test involv gathering, understand valid project specif particip etl architectur design review 7-10 year overal work experi 5 year experi develop + expertis analyt bachelor' degre comput scienc equival degre work experi strong commun skills, includ abil speak clearli technic nontechn people. technic expertis azure, cloud (or gcp aws), sql, bi, devops. data developer, python, scala, databrick experi troubleshoot resolv databas integr perform issu experi data warehous design, elt / etl bi report / analyt tool experi big data techniqu cloud, knowledg messag queue (kafka, azur event hub, rabbitmq, etc ..) elk strong understand data wareh busi intellig architectur knowledg big data analyt technolog cloud environ profici kusto queri languag (kql) / expert sql, oracl data model skills. experi azur (datalake, datafactory, databricks, data explorer, data warehouse) asset: kusto, azur data explor (adx) write perform qualiti code fulfil design pass code review minim number defect appli configur develop environ requir particip implement support full product production. analyz sourc system data assess data quality, connect data sources, import data transform data busi intellig design etl process develop source-to-target data mappings, integr workflows, load process interact data design understand requir solutions. highlight technic impact function design exist solut base detail analysis. deliv technic design databas structur medium high product complex create, review maintain technic documentations. analyz troubleshoot product issu provid remedi contribut develop design code standard appli whole practic document blueprint base requir & function design document design architect data maps, develop data qualiti compon establish and/or conduct unit test involv gathering, understand valid project specif particip etl architectur design review ensur qualiti kpi identified, measur produc ensur respect develop standards. ensur right level test consist across projects. identifi problems, develop idea propos solut within differ situat requir analytical, evalu construct think daili work. perform review qualiti check data load decid develop standard develop technic blueprint & design direct impact qualiti applications, solut part code deliv direct impact product deliveri schedul base adher estim durat commit external: n/a internal: work close develop architects, develop practic lead develop specialists. interact project team (functional, develop test leads, project managers). minimum 7-10 year overal work experi 5 year experi develop azur certification, databrick certif knowledg hadoop ecosystem (hive, spark, hdfs, nifi) bachelor' degre comput scienc equival degre work experi strong commun skills, includ abil speak clearli technic nontechn people. self-driven, highli motivated, team player abl learn quickli profici kusto queri languag (kql) and/ expert sql data model skills. profici program technolog area expertise, python, scala, powershel experi troubleshoot resolv databas integr perform issu experi data warehous design, elt/etl bi reporting/analyt tool experi big data techniqu cloud, knowledg messag queue (kafka, azur event hub, rabbitmq, etc..)and elk awar agil principles, automation, script skill devop strong understand data wareh busi intellig architectur experi azur (datalake, datafactory, databricks, data explorer, data warehouse) experi version control system (git) azur devop knowledg big data analyt technolog cloud environ data analyst: 3 year (preferred) bi: 3 year (preferred) developer: 3 year (preferred) cloud: 3 year (preferred) ye 
973: transact process servic project: web-based, cloud-bas project main function develop design, develop, implement applic use gener languag technolog (e.g. - c#, c++, html) support busi requir analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic act expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri best practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang quickli adjust work accordingli posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area accord bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk 7+ year experi web cloud technolog (prefer microsoft azur 5+ year hands-on experi develop experi need languag technolog hand experi designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand experi follow iter agil sdlc 1-2 year prior experi level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas experi - db2, sql build manag code deploy experi - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl experi gener certif monitor tool - splunk understand bank risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus work environ must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner manag take account result exhibit can-do attitud self-start desir learn contribut appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback embrac chang see essenti driver solv complex issu demonstr flexibl move forward without answer consist seek understand, meet, deliv custom expect bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir 
974: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
975: architect bespok web-bas solut meet client' busi need use skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement across node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong experi one react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. experi gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. experi architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. interest experi aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
976: work busi product owner develop new applic featur improv exist one analyz user requirements, design new function creat clear technic specif develop technic interfaces, specifications, architectur design build applic layer write clean, scalabl code use .net program languag test deploy applic system deliv high-qual applic ensur requir level perform collabor intern team produc softwar design architectur develop document throughout softwar develop life cycl (sdlc) serv expert applic provid technic support daili support mainten implement busi applic 5+ year develop experi use .net languag (c# visual basic) thorough understand comput architecture, oper systems, data structur sound knowledg softwar design pattern principl extens work knowledg code use .net languag (c#, vb, .net) html5/ccs3. profici web servic (rest soap) profici web-bas languag (javascript, jquery, css, html) experi work window script tool (powershel batch files) profici knowledg sql server technolog 2012+, includ databas architectur design, write complex queri store procedures, creat olap databas analysi services, build integr servic packag build report report servic familiar microsoft dynam crm 2016+ product valu familiar outsystem rapid applic develop platform valu strong attent detail excel troubleshoot commun skill abl work well team set experi work agil develop environ bsc/ba comput science, engin relat field dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care monday friday bachelor' degre (preferred) .net languages: 5 year (preferred) 
977: work close product owner sme interpret requir translat softwar solutions. analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic leverag industri best practic design, test, implement support solut assur qualiti secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ build test integr softwar solutions. help maintain code quality, organization, performance. particip technic meet client' technic specialists. provid product support applic maintain 4 + year web servic develop java 8+ (minimum 2 years) above, jax-ws, jax-rs, spring boot, spring security, spring data swagger/oa (open api specification) work experi java, j2ee, web servic (soap & rest), java script work experi databas sybase, ms sql azuresql work experi json/restful, xml, soap servic experi ci/cd pipelin devop autom batch process develop : unix shell script work experi react/redux spring cloud, jsf, facelet / richfaces, webspher experi continu develop continu integr plu hands-on experi cloud microservic microapp develop knowledg ssl/tl encrypt protocol inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
978: facilit requir gather session use interviews, document analysis, requir workshops, surveys, site visits, busi process descriptions, use cases, scenarios, busi analysis, task workflow analysi /process map critic evalu inform gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level inform details, abstract low-level inform gener understand proactiv commun collabor custom analyz inform need function requir deliv project artifact as: function requir (busi requir document), use cases, screen interfac designs, data flow diagrams, workflow diagrams, train document etc. collabor develop establish technic vision analyz tradeoff usability, performance, scope liaison busi unit / customers, technolog team support team requir flow lead verif manag requir throughout project assist definit continu improv ba process interact area make recommend improv overal effect effici busi direct manag phase project incept complet ensur on-tim deliveri assembl coordin project team members, assign individu respons follow up monitor control project activities, issues, chang requests, risk overal qualiti deliver plan overse prepar dissemin project commun includ updat master project portfolio project calendar commun project sponsors, senior manag function area manag and/or consult regard statu specif project formal inform verbal written commun method manag multipl initiatives/project simultan minimum 3 year consulting, project manag and/or busi analysi experi inform technolog industri client face environment. strong analyt problem-solv skill includ thorough understand interpret custom busi need translat applic oper requir master’ bachelor' degre manag inform systems, comput scienc relat field pmp cbap prefer casual dress commut benefit compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) project management: 1 year (preferred) 
979: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc strong analysi problem-solv skill break high-level busi requir detail question probe clarification. good leadership, plan consult skill (busi technical). strong appreci quickli evolv digit technolog landscap applic busi clients. self-direct learn minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc sun life’ digit transformation. develop demonstr proof concept (poc) prototyp design develop deep understand busi opportun order come innov solutions. contribut salesforc technic govern framework, especi advanc devop practic salesforc platform, design develop guideline. lead post-implement transit applic oper servic team sun life. maintain updat necessari system design document applic built salesforc platform. 
980: solid experi softwar architecture, modeling, rest api, databas design experi design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern use inquisit research experi evalu new technolog poc 7+ year relev experi solid experi architectur databas design expertis c# high prefer experi .net core strong experi develop rest api’ solid experi use design pattern mvc well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch although backend developer, experi html, javascript, css work experi cloud technolog microservic gcp, azur aw work experience, research poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
981: 
982: designs, creates, test maintain logic physic data model databas design support enterpris inform management, includ appropri documentation. contribut directli data architects, dbas, busi subject mater experts, busi analysts, data scientist solut architect analyz requirements, busi rules, system perform processes. work ensur qualiti new exist data model maintained. facilit work develop team members, extract transform load (etl), analyt full stack develop ensur compon data model properli built solution. much work includ document technic requir level develop build solution. ensur qualiti build test case ensur data model reflect requirements, develop accur implement data model. mentor develop correct qualiti issu coding. work directli analyt group ensur model meet report needs. 5 - 7 year relat experi minimum 5 year data model experience. work collabor others, abil work independ minim supervision. full function knowledg skill within area expertise. abil build maintain relationship network within client' busi intellig user community. possess strong custom servic orientation, sound manag technic skills, integr passion excellence. bachelor’ degre comput scienc inform technology. client requir proof covid-19 vaccin access job site. provid proof vaccin condit employ ian martin” opportunity. 
983: 
984: 
985: creat maintain system document new, exist modifi systems. examin document exist busi models, flow data, commun find order identifi opportun improvement. monitor vendor user request enhanc and/or patch appli appropri upgrades. particip implement follow project appropri area(s) assur ongo support assimil business. develop overal mainten upgrad plan major compani busi applications. provid architectur design consult intern develop teams. effect commun build rapport team members, stakeholders, intern custom busi partner use varieti techniqu collaboration, initi close. act liaison variou busi function area and/or busi analyst translat busi requir detail technic requirements. provid applic busi process input improv oper effici effectiveness. develop, recommend, enhanc implement processes, standards, technolog improv busi functions, required. identifi opportun integr improv exist busi applic processes. support, enhanc maintain exist busi applic assur availability, reliability, performance. develop evalu multipl altern design within constraint establish standard technolog platforms, avail skill sets, resourc constraints. troubleshoot resolv applic data problems. monitor system perform avail resolv degrad issues. complet system testing; document resolv perform issu within reason timeframe. investig resolv data applic architectur design issues. serv expert busi applic methodologies, technolog best practices. serv expert troubleshoot support compani busi applic processes. understand busi system effect util support key oper initiatives. understand microsoft program languag develop applic web systems. design system specifications, modules, process changes. develop code complet programming. ask thought provok question engag intern custom and/or busi analyst ensur full understand actual need deliv solutions. analyz inform develop understand intern custom actual versu perceiv needs. perform research appli creativ applic data architectur designs. support user test ensur function meet intern custom specif make requir system code changes, required. develop conduct test assur qualiti deliv product services. develop applic architectur reliable, upgrad deliv consist qualiti results. work project team help develop conduct user support training. particip project close lesson learn activities. collabor planning, design, development, implement new projects, provid develop requir project manag creation project scope, schedule, risks, effort cost. promot work maintain workplac wellness, health safety, activ complianc workplac health safeti polici procedures. duti required. undergradu degre comput scienc 3- 5 years’ experi work softwar engineer/busi system analyst 3-5 years’ experi work mid larg size retailer, offic environ 3 -5 years’ experi develop program code microsoft system 3 -5 years’ experi work window servers. 3 – 5 years’ experi work structur data queries, data base structur data wareh techniqu 3 – 5 years’ experi designing, test document use new featur procedur 3 – 5 years’ experi work pressur deadlin driven environ 3- 5 years’ experi work complex technic instruct use analyt problem solv skill intermedi knowledg ii server advanc knowledg email architectur oper .net developer, javascript, ecmascript & jqueri sharepoint architect, develop design bi: data warehous architect & developer; data model ssr / ssi / ssas: report developer, etl developer, analysi servic cube develop sql server: t-sql; dba skills: databas performance, partitions, indexing, jobs, mail extend health care store discount 8 hour shift softwar development: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
986: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program accord standards. must also ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement new system enhanc review program written team members, establish execut system test procedures, develop implement plan, develop requir program system document ensur function deliv required. also requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. keep current rapidli chang technolog trends, self teach new technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver across project phase (scope qat support). (ensur deliv work product meet/perform technic function requir 3-5 year practic experi credit cards, risk manag system busi system analysi development. must possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. must creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. must complet knowledg follow technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
987: coordinate, process monitor licens oblig establish new regul e-gam markets. commun effect develop strong relationship regulatori author approv ensur compani meet regulatori requir jurisdictions. work close collabor key stakehold intern extern regulatori landscape. assist analysi e-gam regulatori complianc standard exist newli regul markets. stay date regulatori develop best practic complianc control within outsid company. identify, document increas effici busi process align complianc requir compli regul relev jurisdictions. develop project plans, report schedul relev stakehold team manag expect ensur work deliv within scope, time within budget. maintain knowledg assist keep date accur library/databas regulatori standard licenses. ad-hoc duti may required. least 3 year complianc relat role, prefer game industri knowledg gambl products. experi game regulations. strong interperson skills, effici network collabor team player. experi commun peopl level expert well excel stakehold manag high level integrity. experi project management; develop project plans, track progress, prepar report manag expectations. commerci mindset busi acumen. adapt agile, work fast-pac environ respond re-priorit quickli intern extern chang demand. possess analyt skills, attent detail problem solv mindset. post-secondari educ profession experi relev job. fluenci english, verbal written. good level comput skill experi spreadsheets. competit salari paid time paid holiday employe referr program medical, dental & vision insur plan life ad&d insur employe discount program compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
988: bonu pay overtim pay dental care extend health care paid time vision care monday friday marketing: 1 year (preferred) 
989: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom best work term (you won’t find micromanag here!) flexibl work remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot work fund creat success home work setup opportun work interest product high-end hardwar equip — offic home opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun work variou product team across redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement new features. problem-solv bug implement fixes. analyz data better inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t yet thought of. design develop window desktop applic well web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr new product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build new featur projects. coordin design team updat additions, well debug error implement fixes. take lead architect build new featur desktop applications, creat new products, variou mvps. knowledg necessari handl releas new updat user base, abil track success new chang start finish. experi develop complex desktop and/or web applic use variou languag c#, c++, java, python, php, restful, js experi version control systems, code review, autom testing. experi architect deploy servic aws. experi databas design administr well experi devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri experi product building. unafraid tri new idea think outsid box. experi perform market experi data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday ye 
990: candid must locat within commut distanc mississauga, ontario will reloc area. posit may requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. also consid three year progress experi specialti lieu everi year education. least 11 year inform technolog experience. canadian citizen author work canada encourag apply. unabl sponsor time. hands-on experi azur autom use arm templat least 5 years’ experi architect solut leverag azur iaa services, asr 7+ year experi hard-cor infrastructur consult azur certif - architect microsoft azur solut / devop engin profession / develop depth knowledg key azur servic - vm, storage, azur sql, vnet, redi cache, resourc manager, azur diagnostics/ oms, traffic manager, azur cdn, azur notif hubs, azur ident access management, infrastructur code etc. in-depth knowledg design, implementation, engineering, autom devop implementation, servic oper servic improv initi premis / cloud provid azur cloud migrat use cloud migrat tool like asr/cloud endur etc. cloud strategi assess definit key skills: ci cd use jenkins, ansible, python, shell scripting, chang management, azur cloud knowledg prod support activ least 2-3 year experi use devop tools, python, docker skillsets: - knowledg ci cd use git, jenkins, ansible, jira ..etc strong understand unix oper system adept script languag like shell, awk, perl etc. understand experi handl server like iis,tomcat, apach defin deploy standard develop team & review deliv build packag valid requir standard , autom architect understand agil methodolog softwar develop lifecycl process. understand contain technolog contain orchestr platforms. knowledg best practic market trend pertain cloud overal industri provid thought leadership (seminars, whitepap etc.,) mentor team build necessari compet advis custom execut cloud strategi roadmap, improvements, align improvements. proven experi assess clients’ workload technolog landscap cloud suitability, develop busi case cloud adopt roadmap proven knowledg lead cloud manag platform orchestr tool proven knowledg evalu azur host consumpt charg optim charg experi defin new architectur abil drive project architectur standpoint abil quickli establish credibl trustworthi within key execut stakehold client organization; excel verbal, written present skills; abil quickli produc powerpoint slide content rich, succinct visual appealing; appli experi implementing, migrating, managing, oper systems/appl enterpris cloud comput environment. experi microsoft azur / amazon web servic (aws) host experi experi cloud autom framework autom tool migrat experi move premis applic cloud environ (aws, microsoft azure, ibm cloud) experi azur databas migrat service, azur cosmo db, azur databas postgresql, azur cach redi azur databas mariadb. expertis profici secur implement best practic use csp offer includ azur applic (asgs) network secur group (nsgs), manag azur security, azur key vault appli cloud load balanc design use nginx, haproxy, incapsula, digitalocean csp-base technolog includ azur load balancer. connect implement experi includ azur expressrout implement cloud monitor log includ prometheus, elk, logstash well csp function includ azur monitor log analytics. experi terraform 
991: lead mentor team 2-3 data scientist complex project mine data use modern tool program languag fluent structur unstructur data, management, modern data transform methodologies. comfort work sparse, incomplete, poor-qual data deliv busi valu predict prescript analytics. provid analyt perspect discuss priorit within team, overal team select right idea work on. develop deep understand avail data drive ad-hoc analysi answer question lead design develop cloud base big data solut base aw servic proactiv develop new analyses, experiments, data-driven tool better understand clients’ behavior usag products. self-motiv learn drive teams’ develop improv methodolog work practic across company. effect write, present, commun research result recommend master’ degre comput scienc bachelor’ degre equival work experi comput scienc relat disciplin statistics, mathematics, economics, etc. experi sql, r, python, language, clustering, varieti program languages: python, perl, java, c++. familiar multipl statist analyt packages: sas, spss, r. experi manipul analyz complex, high-volume, high-dimension data vari sourc includ collecting, assembl data, cleansing, formatting, valid result experi data mining, machin learning, statist model tool underli algorithm familiar sql, aw databas script report dashboard experi power bi, dataiku etc. knowledg netsuite, redshift 3rd parti softwar integr knowledg satori report turnkey integr report knowledg power platform operations, query, flow bi integr excit high-growth environ experienced, dynam motiv team supportive, challeng collabor work competit salari vacat medical, dental drug benefit compani stock purchas plan match contribut dental care employe stock purchas plan extend health care vision care 8 hour shift 
992: 
993: produc databas schema base application-rel function data type gener effici method store databas data futur develop, code, implement relat databas provid document train databas administrator. also suppli train user necessari datastag etl experi data analyt experi highli desir foundat knowledg analyt extract transform load experi desir deep understand etl-ssi strong knowledg queri code solid understand databas troubleshooting, background industri standard databas oper previou experi work databas develop relat role 
994: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, associ hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, system goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv overal qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather system statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad inform system meet busi user need implement best practic scalability, supportability, eas maintenance, system perform bachelor' degre comput scienc inform technolog 8-10 year experi work inform technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform strong computer, hardware, software, analyt skill proven abil assess busi need translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan proven experi produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic associ databas mainten administr experi installing, configuring, documenting, testing, training, implement new applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, experi c# javascript, work rest api relat databas (sql) experi agil develop environ 
995: develop website, may includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content accord market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation new pages, chang content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend regard implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code best practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; make recommend chang base best practic perform requir system analysi new exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program best practic programs, tests, implement new exist websit web applic perform post-implement analysi document new exist websit web applic integr web applic variou extern api web servic intern busi applic follow secur code best practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas inform contribut design new exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc third parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, take appropri step resolv issu quickli possibl keep custom perspect mind develop new function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program relat field 7+ year relat experi advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system experi work team environ experi work microsoft unix vm environ thorough understand .net framework demonstr abil follow web applications: html, javascript, css program knowledg experi with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset experi transform ux design specif implement relat databas manag experi requir (sql server, mysql database) understand experi configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong result orientation; driven deliv high qualiti work product time manner teamwork collaboration; abl work independ part team, keep key stakehold inform adapt chang sometim conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, abl work minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil work fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
996: custom focus - learn busi help bring valu custom design, implement, test new function part small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc like pm manag follow agil develop methodolog work close qa - find fix bug work product manag ux deliv materi valu client full stack develop db ui use experi help whole team get better full stack develop experi hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, necessari right background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk vs code atlassian suit product 
997: analyze, design, configure, administ manag ms dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project work user experi (ux) specialist enhanc user experi ms dynam crm; extend dynam crm platform use support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program chang prepar user documentation; may call upon analyze, maintain optim sql data base internet inform servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ experi similar position. experi develop team coordination, asset. experi project management, asset experi custom develop crm, dynam asset. experi relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) experi ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr et gérer ms dynam crm; créer, modifi et maintenir le fonctionnalité de microsoft dynam crm; activ engagé dan le projet qui vou sont confiés: création de délais, définit et distribut de tâches, revu de code, implément guider, accompagn et coacher le collègu juniors, le consult et le équip offshor impliqué dan le projet travail avec un spécialist de l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur de ms dynam crm; étendr la plate-form dynam crm en utilis l'api et c # .net pri en charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer et maintenir de rapport ssrs; analyser, programm et optimis le requêt de base de données; document le changement de programm et préparer la document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir et optimis de base de donné sql et de servic d'inform internet (iis). baccalauréat ou diplôm collégial en informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan un post similaire. expérienc en coordin d'équip de développement, un atout. expérienc en gestion de projet, un atout expérienc de la personnalis et du développ d'un crm, de la dynamiqu et d'un actif. expérienc de base de donné relationnel (sql server), de langag de programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html et css). connaiss du logiciel microsoft dynam navision, un atout. bonn connaiss de concept de programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec ci / cd capabl d'établir de priorités, de respect le délai et de travail dan un environn au rythm rapide. trè bonn compétenc en commun oral et écrite analytiqu et attent aux détails. leadership et autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, un atout net (3.5+) avec c #, compri wcf et wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest et soap. azur devops. microsoft internet inform server (iis). sql server 2012-2016 et ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
998: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur design, build deploy data pipelin azur googl cloud oper data includ historian time seri data, sql server databas unstructur data sources. solv complex technic problem legaci system overcom technic roadblock prevent data migrat cloud platform. perform pipelin data valid ensur data delivery, data secur data qualiti compromis provid develop monitor perform metric data-pipelin measur ensur perform kpi met. maintain applic system document facilit support incid respons forens pipelin googl cloud platform bachelor' degre comput science, comput engin relat discipline, experi data field hands-on experi azur googl cloud platform, relat databas etl methodology, strong script skills. experi azur data product includ datafactory, databricks, iot hub eventhub relat non-rel data store design deployment, includ data retent archiv strategi data process manag development, includ real-tim data ingest batch process data solut monitor optim blob, data lake relat store design data solut data secur compliance, includ endpoint security, use reliabl authent methods, data encryption, data masking, audit data classification. strong aptitud learn new technolog analyt techniqu demonstr problem solv abil familiar program technolog languag java, t-sql, .net c# visual basic, python, ssis, cdap apis. knowledg gener comput control relat operations, inform secur chang manag system software, applic sourc code, network, system databas technolog strong cross-funct team particip collabor approach problem solv 
999: perform technic design, implementation, testing, product support applic platform softwar folio open sourc platform (www.folio.org). system featur qualiti throughout development, testing, deploy phase ensur qualiti deliveri expect met. conduct new technolog research, proof concept, design work provid direct enhanc overal system products. contribut softwar engin best practic design, code standards, performance, security, delivery, maintainability, culture. demonstr ownership develop compon develop production. bachelor scienc degre comput science, similar technic field studi equival practic experience. master preferred. 5+ year experi java 3+ year experi design relat databas schema write complex sql queries; experi postgresql specif plu 2+ year experi aw cloud servic linux – gener knowledge, shell script – redhat/amazon linux specif plu 3+ yr experi use agil and/or safe 2+ year experi implement product rest interfac microservic model demonstr abil lead drive project sound technic design skill advoc unit testing, automation, test-driven development. virtual – docker, vagrant, etc. ci/cd – jenkins, maven, etc. scm - git/github openapi, json, xml secur relat experi –sso, oauth, saml, ldap, etc. script languag - bash, groovy, python contain manag - aw ecs, kubernetes, etc. logging/monitoring/alerting/analyt – cloudwatch insights, sumologic, micrometer, graphana, snmp, jmx, etc. - kafka, elasticsearch 
1000: design effici backend softwar solut python docker, contain orchestration, kubernet databas manag (postgresql, sql, nosql) design develop secur rest api scalabl cloud base serverless architectur (azure, aws) autom test suites, environ management, deploy pipelin (jenkins, azure) unix/linux window server develop protocol ftp, sftp, opc ua, https, ssh architect, implement maintain custom network solut properli design implement softwar integr larger system. ensur robust solut qualiti testing. support solut work directli alongsid custom support team member site machin builds, make necessari updates. commun intern depart manufacturing, purchasing, custom support support qualiti object compani demonstr leadership mentorship execut overal design activ provid technic oversight less experienc member support goal team engin diploma degre recogn post-secondari institut 3+ year softwar develop experi proven experi python, rest, data management, sql profici ms offic softwar (word, excel, project, sharepoint) experi ship support qualiti softwar product excel verbal written commun skill english, profici languag asset 3 weeks' vacat annual paid overtim 40 hour work flexibl group benefit packag (onc probationari period completed) voluntari dpsp (defer profit-shar plan) grrsp (group regist retir save plan) (onc probationari period completed) annual employe bonu overtim pay casual dress dental care employe assist program extend health care life insur paid time profit share rrsp match vision care 8 hour shift monday friday overtim pleas describ educ experi align role. (pleas leav blank) annual salari expectations? (pleas leav blank) softwar development: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
1001: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
1002: commiss pay 8 hour shift sales: 3 year (preferred) 
1003: bonu pay overtim pay dental care extend health care paid time vision care monday friday marketing: 1 year (preferred) 
1004: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur provid technic leadership guidanc develop best practic senior hands-on contributor lead exampl mentor coach member race21 data develop guild individu relationship group skill share activ advis collabor manag softwar develop perform manag team collabor oper team cloud data infrastructur build visibl technic requir advoc best practic technic evangelist, constantli look opportun advanc product qualiti across race21 stream defin uphold best practic advoc new technolog technic scope commensur senior experi level data engin compet comput scienc degre equival educ experi minimum three year profession experi data analysi preparation, includ consider experi larg data set unstructur data relat busi intellig understand big data tech stack strong understand agil methodolog experi data engin agil team deep experi python includ unit testing, plu exposur script object-ori program languag strong experi databas develop data model proven experi one major cloud platform demonstr interest aptitud team build mentorship proven abil catalyz chang technic leader solid busi collabor skills, respons servic need oper demand passion technolog impact emerg technolog creativ proactiv problem solver work best fast-pac agil environ believ cultur transpar trust open learn new idea outsid scope knowledg skillset 
1005: gather requir use interviews, documents, workshops, busi process descriptions, use busi case scenarios, busi analysis, task workflow analysi creat valid function specif busi level necessari extend custom exist proof concept product brainstorm broad concept idea variou report designs, individu team, translat consumable, tangibl solut design mockup product spec prototyp refin collabor busi analyt team. estim timefram provid option solut deliv project time budget. develop project documentation, test materials, train materials, requir gather includ downstream upstream interfac requir adher project manag methodolog must report undertaken. introduc adher version control. follow intak process creat schedul complet continu mainten random test report refresh proactiv identifi failur report popul refresh proactiv identifi opportun client base (sales, marketing, finance, hr, operations, analyt ) use self-serv vs schedul deliveri updat demand function reduc manual prepar report across enterpris assist develop leaner processes. bachelor’ degre comput scienc equival plu 5 + year relat work experi relat field demonstr profici large-scal relat databas bi report tool includ powerbi pro, qliksense, qlikview, tableau, cognos, nprint intermedi experi etl develop use pyspark good work knowledg aw suit tool includ glue, redshift, lamba athena intermedi level skill integr data use report visual tool demonstr knowledg build effect data model scalabl good knowledg instal configuring/administ powerbi prod, qliksense, tableau , qlikview desktop, qlikview intermedi level skill use sql experi aw / azur cloud develop experi star schema/snowflak modeling, fact & dimens tabl server, ii server qlikview publish strong knowledg sdlc (softwar develop life cycle) process requir strong organiz skills, excel commun present skill logist oper experi prefer strong knowledg transport industri consid plus. capabl multitask & priorit fast pace agil work environ attent detail passion produc qualiti scalabl product experi util six –sigma methodolog would asset 8 hour shift bachelor' degre (preferred) solut developer: 5 year (preferred) power bi: 3 year (preferred) aws: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
1006: solid experi softwar architecture, modeling, rest api, databas design experi design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern use inquisit research experi evalu new technolog poc 7+ year relev experi solid experi architectur databas design expertis c# high prefer experi .net core strong experi develop rest api’ solid experi use design pattern mvc well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch although backend developer, experi html, javascript, css work experi cloud technolog microservic gcp, azur aw work experience, research poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
1007: 
1008: facilit agreement purchas sale (aps) unit development. purchas info provided. admin need send agreement purchas sign accordingly. prepar amend sale representatives’ request follow stand payment’s/items. assist obtain market materi develop ensur third parti market compani meet timelines. basic knowledg edit pdf market materi per project. basic graphic design capabl make price lists, featur finish sheets, incent sheet, etc. assist organ lead gener sale follow ensur databas date. ensur consist growth databases. ensur sale suffici market materi date sale team sell. ensur suffici level project manag sale market implemented. aid gener outstand task market research, market brand strategi development, work web develop creat project specif simpl websites, gener report chart data excel docs, etc. maintain organ folders/document market materi creat well develop specif info architectur drawings, etc. weekli report admin experi new home sale real estat relat job extens organiz skill mani move part develop directli indirectli relat sale market brokerage. abl work independ take initi accomplish tasks. extrem detail orient send agreement purchas sale’ (legal documents) name purchasers, date birth, address, model bought, etc. 100% accurate. abil coordin differ departments. capabl effici multi-task experi law relat activities. must abl read legal document tech-savi minimum 5 year experi 8 hour shift secondari school (preferred) real estat administrative: 1 year (preferred) 
1009: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework follow set best practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ year hands-on experi relat databas - 3+ year hands-on experi java program - 3+ year hands-on experi set data pipelin use java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ year kafka - 2+ year hands-on experi custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ year hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank experi agil experi 
1010: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur sever point view align it& system process address critic inform technic requir act subject matter expert/mentor hold overal account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic best practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase system develop lifecycl (sdlc). respons repres success navig project intern bank processes. provid expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug new packag solut signific enhanc exist applications. 8+ year experi server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ year experi relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici use git sourc code repository; maven jenkin build; previou experi design mission critic system agil environ 10+ year experi programming, develop apis, build database. previous work lead develop technic lead 10+ year servic side develop experi java, spring, spring boot emphasi web rest services. experi rest, microservic architecture, event driven architectur experi elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. experi multithreading. understand cloud-bas deploy experi spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, includ base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1011: 2+ year experi work train develop environ 1+ year experi event plan and/or support project activ excel ms offic skill (excel, word, ppt) experi use sharepoint lm administr skill basic project manag skill strong organiz skill abl multi-task think feet excel custom servic / commun skill strong attent detail team player will travel one home train classroom anoth within gta knowledg end user train best practices, standard terminolog 
1012: 
1013: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1014: 
1015: respons includ work system architect busi analyst develop, implement support etl solut enterpris data warehous (edw) incumb respons final edw data model, etl solutions, test implement commun busi user collect understand requirements, social idea among peers, document work product perform systems/data analysi implement informatica map workflows, shell script store procedur design, develop unit test informatica etl process 6+ year experi developing, testing, deploying, maintaining, support informatica powercent solut prefer oracl database. strong oracl sql pl/sql skills, experi analyz sql plan experi requir analysis, design, development, testing, document includ version control practic technolog strong skill write store procedures, packages, triggers, view experi batch script (on unix) experi informatica workflow schedul use tool experi system develop lifecycle, gather refin requirements, data analyz data profiling, design implement solution, handl sensit data sets, product deployment, troubleshoot product support, data conversion. work knowledg unix job schedul excel analytical, conceptu problem-solv skill excel custom servic interperson skill assist client defin busi needs, resolv problems, rais data qualiti concern maintain confidenti experi within higher educ environ and/or institut research perform manag preferred. abil flexibl work independ experi control-m consid asset 
1016: analyz busi need custom requirements; provid advice, option recommend definition, creation implement im/it solut back end front end applic use predefin methodolog best practices. program maintain applic base .net framework angular. design oper enterpris databas sql. develop architectur application. appli im/it best practic (such as: security, chang management, capac planning, configur management, incid management, version management, avail management). optim user interfaces. carri product implement develop solutions. carri unit integr tests. ensur mainten follow-up investig problem find solut order provid level 2 support intern extern customers. work close collabor project mode member design integr team well collabor company. colleg (dec) univers (bachelor) degre comput scienc relev domain. 3 5 year experi good masteri english french, oral writing. angular v2 ou + ms sql c# javascript html 5 css/scss asp .net core entiti framework abil analyze/problem-solv collaboration/teamwork thorough abil adapt stress toler – work pressur – tight timelin client-ori (intern external) curious/desir learn – open-minded – desir keep his/her knowledg up-to-d results-ori microsoft azur wordpress (php) json storag data share abil work git azur devops(tfs) knowledg follow libraries: jqueri bootstrap posit requir reliabl level secur clearance. clearance, epsi assist take necessari step obtain it. innovation. collaboration. satisfaction. performance. individually, may seem like common catchphras use everywhere. together, signifi epsi’ core valu drive cultur unit epsi’ employees. locat nation capit region, epsi’ brand new modern offic offer invigor dynam environ employe sit back, relax, excel position! part epsi famili mean understand appreci love one (in) outsid office. promot environ encourag work/lif balanc everyone. discuss base experience. hope epsi abl har profession interest even develop new ones. offer train modules, develop plans, one-on-on mentorship. desir move ladder? epsi believ develop employe intern provid profession opportun advanc career. academ import us. epsi support employe seek educ advanc field relat career path. epsi offer opportun particip special project and/or committe depend interests, career aspirations, availability. leader field, epsi regularli hosts, particip in, and/or attend special event includ summits, conferences, special interest groups. overtim pay casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match well program work home 8 hour shift monday friday dc / dec (preferred) french (required) english (preferred) ye 
1017: travail direct avec de chercheur quantitatif pour concevoir, mettr en "uvre, déployer et utilis de logiciel pour la recherch et le trading. conduir de initi inter-équip avec de technologu et de chercheur quantitatif dan tout le class d'actif pour atteindr le objectifs. concevoir et construir de workflow efficac et évolutif pour la recherch et le trade assur la cohérenc global et maximis la réutilis de compos logiciel fournir un support de niveau 2 pour le compos critiqu diplôm en mathématiqu appliquées, physique, ingénierie, financ quantitative, informatiqu 2 an ou plu d'expérienc avec python, c++ ou kdb+/q connaiss de la finance, du stockage, du traitement et de l'analys de donné expérienc du développ logiciel modern : contrôl de version, développ agil expérienc de l'analys de besoin et de la concept de solut logiciel expérienc avec le systèm d'intégrat continu (ci), de journalis et de surveil work directli quantit research design, implement, deploy use softwar research trading. drive cross-team initi technologist quantit research across asset class achiev objectives. design build effici scalabl workflow research trade ensur global consist maxim re-us softwar compon provid level 2 support critic compon degre appli math, physics, engineering, quantit finance, comput scienc 2 years" experi python, c++, kdb+/q knowledg finance, data storage, process analysi experi modern softwar development: version control, agil develop advanc quantit skill experi requir analysi design softwar solut experi continu integr (ci), log monitor system databas experi 
1018: 
1019: review understand code architectur exist code, make updat requir ensur code modular support scalabl requir code enhanc exist featur new featur per approv requir design direct provid realist work estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requir use structur methodologies, design best practices, implement code quality, clearli document applic function required, without defect applic must oper oper system (os) peripher identifi creat custom report required, appli microsoft technolog conduct testing, integration, deploy develop chang across environ review, analyz recommend solut defect discov product fulli document develop code, transit steadi state full-tim resourc 10+ year experi develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori in-depth knowledg on-premis sql server in-depth knowledg azur paa data stream servic azur event hub, stream analyt familiar ssa partit demonstr experi power query/pow pivot, abl combin dataset differ sourc write python sql script custom comput aid dispatch (cad) instal demonstr experi datafactory, on-premis data gateway familiar powerbi best practic experi knowledg ui design principl experi soap rest web servic process real-tim data stream demonstr experi enabl role-bas secur report restrict access inform (record-bas access) report demonstr experi deploy report azur infrastructure. demonstr abil translat complex busi requir technic solut analyt mind problem-solv aptitud 10+ year technic data wareh experi focu design develop busi intellig experi azur analysi servic / ssa (tabular/multidimensional), sql server report servic (ssrs) power bi end end manag softwar develop life cycl (sdlc) comput aid dispatch (cad) develop process model ongo analysi program effect comput aid dispatch (cad), demonstr experi design data model data warehous (e.g. dimension modeling), data cubes, tabular model support reporting, ad-hoc “canned” reports. demonstr experi design develop data model oltp (on-lin transact processing) olap (on-lin analyt processing) environ base industri best practices. demonstr experi design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc demonstr experi design develop visual variou reports/dashboard includ near real-tim share b2b b2c demonstr experi architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard use visual tool powerbi demonstr experi build deploy mobil dashboard commun skill strong verbal written commun skill enabl effect commun idea concepts. strong interperson negoti skill write busi requir document, data share agreements, strong consult skill engag stakeholders, lead meet intern extern client gather document busi requir abil work minim supervis agil environment, effect commun team member busi owner demonstr team player proven track record meet deadlin demonstr experi creat conceptual, logical, physic data document knowledg retent transfer experi work multi-year project experi build enterpris level report solut protect high-sensit inform demonstr knowledg experi public sector govern methodolog (e.g., upm, architectur gating) 
1020: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom best work term (you won’t find micromanag here!) flexibl work remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot work fund creat success home work setup opportun work interest product high-end hardwar equip — offic home opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun work variou product team across redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement new features. problem-solv bug implement fixes. analyz data better inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t yet thought of. design develop window desktop applic well web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr new product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build new featur projects. coordin design team updat additions, well debug error implement fixes. take lead architect build new featur desktop applications, creat new products, variou mvps. knowledg necessari handl releas new updat user base, abil track success new chang start finish. experi develop complex desktop and/or web applic use variou languag c#, c++, java, python, php, restful, js experi version control systems, code review, autom testing. experi architect deploy servic aws. experi databas design administr well experi devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri experi product building. unafraid tri new idea think outsid box. experi perform market experi data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday ye 
1021: meet member includ ecommerce, intern extern busi partner discuss websit design function design build websit front-end design spec propos websit architectur advis necessari websit back-end includ databas integr conduct websit perform tests, site audit busi present perform websit updat regularli schedul cadenc websit softwar applic designing, building, maintain identifi tech requir integr solut across multipl platform including, erp, crm, email, order inventori management, store locators, payment gateways, loyalty, subscript manag advis team member produc content assist implement necessari back file web site local directori recoveri identifi problem uncov custom feedback test translat design mock-up live respons websit extrapol design mock-up appli design languag site element maintain clean, comment code train develop team implement code write clean, fast code free bloat unnecessari overhead 5+ years’ experi develop interact web applications. candid mobil applic develop experi also consid experi work agil environ work well team environ abl collabor complex project strong skill design tool like figma adob creativ suit strong profici html5, css3, css framework like postcss tailwindcss strong profici client-sid javascript, especi vuej framework profici build tool like webpack gulp understand progress web applications, web sockets, servic worker advanc browser api’ cach offlin storag api’ consid asset understand shopifi liquid templat format consid asset understand consum rest graphql api consid asset understand microservic architectur cloud servic consid asset understand shopifi api consid asset knowledg design standards, googl materi design, system design standard consid asset understand googl analyt javascript api consid asset base salari $ 100,000-140,000k bonu plan base person & compani perform extend health & dental plan compani pension plan profession due & develop bonu pay compani pension dental care extend health care 
1022: gui design facil web portal web form render compon analyt parser component. develop new featur fix bug one (product) suit java products. evolv lead develop one (product) suit compon particip collabor product design session develop autom unit test junit. particip code walkthrough develop mentor junior intermedi java develop 8+ year experi java develop 5+ year experi web develop including: html, javascript, jstl, etc. 5+ year experi web api calls: soap rest 5+ year experi backend databas technolog strong written verbal commun skill bachelor comput scienc softwar engin reput univers experi swing, like technolog librari experi liferay (or like enterpris portal technologies) experi jersey spring 
1023: take respons estimating, planning, manag qualiti his/her task report progress. particip sprint planning, design, coding, unit testing, sprint reviews. collabor close team member share respons overal effort team commit to. particip code review commit high qualiti code. interact ux/cont product owner clarifi requirements. flexibl accept outstand work items, develop test, order help team achiev sprint goals. design, develop unit test technic solut moder complex work object assign perform code review critic function area develop, integrate, test, maintain enhanc exist proprietari platform applic provid support test team product uat test technic solut develop prepar implement technic solut product environ investig provid post implement support technic solut implement good understand oop, design patterns, android enterpris mobil applic integr good understand android design pattern materi design strong java program skill mani following: ui design, materi design android, wireframes, android nativ hybrid approach like xamarin experi work integr backend technolog (cellular, wi-fi, queues, web servers, databases) experi mobil analyt databas design, develop perform optim 2+ years' mobil / wireless technolog experi especi devic run android 2+ years' experi java 2+ years' experi use relat databas (oracl db, mysql, ms sql server) 2+ years' experi javascript, jqueri knowledg mvc framework experi teamcity/jenkins/git experi use build tool (gradle, maven) broad knowledg busi technic environ 2+ years' experi environ experi mqtt (ibm messagesight) experi messag orient middlewar (ibm mq) barcod imag technolog demonstr deploy enterpris consumer-fac mobil softwar system use industri standard environ includ android nativ hybrid app experi enterpris mobil devic manag (mdm) solut experi cisco webex team firebas espresso depend inject framework (dagger, etc) advanc current knowledg experi cloud technolog demonstr capabl around oper cloud applic respons design principl unit test framework develop access relat databas knowledge, prefer use oracle. bachelor's/master' degre comput science, engineering, inform technology, cybersecurity, relat field. comput scienc degre prefer equival educ experience. 
1024: bs comput scienc relat technic disciplin (or equivalent) extens program experi languag demand strong oo skill (c# / java / c++ / etc.). note use technologies; exampl type skill look for. extens experi work javascript framework rich web application. experi angularj angular code review part everyday life work experi databas design sql. sever year softwar design develop experience, knowledg unix / linux. solid foundat comput science, strong compet data structures, algorithms, softwar design. previou experi agil develop methodolog unit testing. interest work industry-lead technolog ansible, angular, aw bi. experi lead team develop still spend larg chunk time develop projects. casual dress on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift monday friday temporarili due covid-19 
1025: combin technic expertis problem-solv passion work close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir system design develop solut deliv busi valu lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product system process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, help grow junior team member demonstr experi enterpris level data platform involv implement end end data pipelin good commun willing work team hands-on experi least one lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) experi column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) experi architect data pipelin solut stream batch integr use tools/framework like glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic like aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday throughout year gener parent leav new parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1026: design new features, autom deployments, aid architectur design. collabor divers agil team (i.e. infrastructure, inform security, system/appl develop team extern partners/vendors) assist implement complex innov featur maintain high-qual code base perform code reviews, improv test coverage, automation, gener code qualiti identifi diagnos defici relat systems, code infrastructure, recommend creativ solut mitigation. determin optim configur applic software, applic servers, databas connections. i.e. configure, tune troubleshoot multi-ti system achiev optim applic performance, stabil avail hand experi softwar development, comput scienc relat technic field demonstr success full stack engineer/develop proven experi python coding, problem solv excel commun blend develop sre mindset (i.e. softwar infrastructure) comfort multipl platform (knowledg python, power platform blue prism) work perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv work via pc express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1027: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur sever point view align it& system process address critic inform technic requir act subject matter expert/mentor hold overal account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic best practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase system develop lifecycl (sdlc). respons repres success navig project intern bank processes. provid expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug new packag solut signific enhanc exist applications. 8+ year experi server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ year experi relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici use git sourc code repository; maven jenkin build; previou experi design mission critic system agil environ 10+ year experi programming, develop apis, build database. previous work lead develop technic lead 10+ year servic side develop experi java, spring, spring boot emphasi web rest services. experi rest, microservic architecture, event driven architectur experi elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. experi multithreading. understand cloud-bas deploy experi spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, includ base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1028: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1029: 
1030: respons applic analysis, design develop across multipl client server web-bas platform work close busi unit review busi requir feasibl technic perspect final requirement. develop maintain databas scripts. develop applic scala, java, angular casandra. perform code review written junior/intermedi develop team. perform unit testing. compli system develop life cycl (sdlc) methodology. bachelor' degre comput scienc equival 10+ year experi experi build scalabl enterpris applic scala java, spring boot rest api sql big data technolog (hdfs, spark, casandra) capit market financi institut experi 
1031: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ work full applic layer work agil environ 5+ year web develop experi python use django experi work vuej experi work posix environ like linux os x experi comfort use git experi testing, tdd, continu integr experi databas principl use orm knowledg user experi user interfac design experi develop singl page applic experi react and/or angular experi html css experi docker kubernetes/openshift 
1032: work talent co-work divers role highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus analyz busi problem client help formul technolog roadmap identifi propos technolog solut viabl client need collabor web specialist address business, technical, logic need gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, system model particip web app development, deployment, migrat prepar technic document requir function specif act collabor member agil team identifi propos technolog solut client need experi work modern javascript framework comprehens knowledg sql databas structur experi work back-end servic experi secur best practic 
1033: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1034: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir use ai methods. includ end user interfac develop (front end) back end technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead system qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv line policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct research remain up-to-d knowledg regard industri trend emerg technologies, well lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + year program experi requir full-stack softwar engineer. work experi earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill given client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg experi agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java experi databas design, development, enhancement. specif sql relat / mongo (or nosql) work experi knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc experi applic design, develop implement medium larg databas project support softwar servic (saas) applic javascript + angularj (or similar front-end framework), html + css experi salesforc crm integr experi version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi experi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) abl work acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani also interact prestigi board directors, board advisors. work cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur keep healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday keep employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out give thanks. holiday incent packag gener custom person famili need - ie: offic fulli close xma new years, statutori holiday three week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, plu year end bonus, plu equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur work experi meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option work home 8 hour shift monday friday least 5+ year program experi full-stack softwar engineer? english (required) ye 
1035: creat maintain system document new, exist modifi systems. examin document exist busi models, flow data, commun find order identifi opportun improvement. monitor vendor user request enhanc and/or patch appli appropri upgrades. particip implement follow project appropri area(s) assur ongo support assimil business. develop overal mainten upgrad plan major compani busi applications. provid architectur design consult intern develop teams. effect commun build rapport team members, stakeholders, intern custom busi partner use varieti techniqu collaboration, initi close. act liaison variou busi function area and/or busi analyst translat busi requir detail technic requirements. provid applic busi process input improv oper effici effectiveness. develop, recommend, enhanc implement processes, standards, technolog improv busi functions, required. identifi opportun integr improv exist busi applic processes. support, enhanc maintain exist busi applic assur availability, reliability, performance. develop evalu multipl altern design within constraint establish standard technolog platforms, avail skill sets, resourc constraints. troubleshoot resolv applic data problems. monitor system perform avail resolv degrad issues. complet system testing; document resolv perform issu within reason timeframe. investig resolv data applic architectur design issues. serv expert busi applic methodologies, technolog best practices. serv expert troubleshoot support compani busi applic processes. understand busi system effect util support key oper initiatives. understand microsoft program languag develop applic web systems. design system specifications, modules, process changes. develop code complet programming. ask thought provok question engag intern custom and/or busi analyst ensur full understand actual need deliv solutions. analyz inform develop understand intern custom actual versu perceiv needs. perform research appli creativ applic data architectur designs. support user test ensur function meet intern custom specif make requir system code changes, required. develop conduct test assur qualiti deliv product services. develop applic architectur reliable, upgrad deliv consist qualiti results. work project team help develop conduct user support training. particip project close lesson learn activities. collabor planning, design, development, implement new projects, provid develop requir project manag creation project scope, schedule, risks, effort cost. promot work maintain workplac wellness, health safety, activ complianc workplac health safeti polici procedures. duti required. undergradu degre comput scienc 3- 5 years’ experi work softwar engineer/busi system analyst 3-5 years’ experi work mid larg size retailer, offic environ 3 -5 years’ experi develop program code microsoft system 3 -5 years’ experi work window servers. 3 – 5 years’ experi work structur data queries, data base structur data wareh techniqu 3 – 5 years’ experi designing, test document use new featur procedur 3 – 5 years’ experi work pressur deadlin driven environ 3- 5 years’ experi work complex technic instruct use analyt problem solv skill intermedi knowledg ii server advanc knowledg email architectur oper .net developer, javascript, ecmascript & jqueri sharepoint architect, develop design bi: data warehous architect & developer; data model ssr / ssi / ssas: report developer, etl developer, analysi servic cube develop sql server: t-sql; dba skills: databas performance, partitions, indexing, jobs, mail extend health care store discount 8 hour shift softwar development: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
1036: experi high level languag like c#, java, c++ vb.net experi use script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. two windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. variou stack consid databas experience. rdbm nosql 2d 3d model render opportun work cut edg technolog satisfact help other medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% bc transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike work victoria help brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar variou platform help maintain medic devic design histori file help develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review help develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli new technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg other perform relat duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin experi must include: profici one program script languag applic develop experi web develop (e.g. front end back end) develop experi mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig work canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op work term summer student experi experi program c/c++, java go develop firmwar bare metal. experi develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. experi work within medic qualiti manag system (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1037: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur provid technic leadership guidanc develop best practic senior hands-on contributor lead exampl mentor coach member race21 data develop guild individu relationship group skill share activ advis collabor manag softwar develop perform manag team collabor oper team cloud data infrastructur build visibl technic requir advoc best practic technic evangelist, constantli look opportun advanc product qualiti across race21 stream defin uphold best practic advoc new technolog technic scope commensur senior experi level data engin compet comput scienc degre equival educ experi minimum three year profession experi data analysi preparation, includ consider experi larg data set unstructur data relat busi intellig understand big data tech stack strong understand agil methodolog experi data engin agil team deep experi python includ unit testing, plu exposur script object-ori program languag strong experi databas develop data model proven experi one major cloud platform demonstr interest aptitud team build mentorship proven abil catalyz chang technic leader solid busi collabor skills, respons servic need oper demand passion technolog impact emerg technolog creativ proactiv problem solver work best fast-pac agil environ believ cultur transpar trust open learn new idea outsid scope knowledg skillset 
1038: programm analyst advisori senior posit small busi bank technolog team respons ideat support, design, development, implement softwar ensur continu improv evolut small busi bank technolog ecosystem. partner client busi team develop high qualiti deliver across phase project, particip requirements, design build phases; deliv high-qual deliverables, user accept testing. leverag industri expertis consult influenc client' direction, pursuit full stack develop best practices. demonstr commit enthusiasm custom success ensur deliv product fully-functioning, perform busi requir defin approv client, meet exce expectations. mentor train client busi stakehold key full stack develop technology. provid technic train user support technic busi groups. experi rest api design experi work authenticated, custom focus applic work production java spring boot applic deep knowledg html/j / css / sass (bem, oocss, smacss, css3 animations, semant html). experi least one modern js framework, prefer react you’v use modern js toolset (es6+, webpack, babel, jest, protractor) you’v built access internation eb applic (jaws, voiceover, transifex). stay date industri best practic cloud foundri (pcf) applic cloud servic depth knowledg program languages, frameworks, utilities, technolog use team excel commun skill abil influenc decis make across stakehold excel commun skill abil influenc decis make across stakehold demonstr abil lead team member differ opinion level experi project manag skill map execut short long term plan team effect organization, planning, time manag skill work knowledg sql databas inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1039: solid experi softwar architecture, modeling, rest api, databas design experi design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern use inquisit research experi evalu new technolog poc 7+ year relev experi solid experi architectur databas design expertis c# high prefer experi .net core strong experi develop rest api’ solid experi use design pattern mvc well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch although backend developer, experi html, javascript, css work experi cloud technolog microservic gcp, azur aw work experience, research poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
1040: applic design - design new applic modifi design exist applications. analyz busi process and/or busi requir document - consid avail technolog option opportunities: research technolog option tools. model scenario - creat prototyp - defin flexibl reusabl architectur framework. defin solut projects. ensur consist overal strategi colleg systems. design must line busi needs, defin way enabl develop abl develop solut within control ba group. applic development- develop maintain custom softwar applic program relat system cpso staff. use variou develop tool platforms, design, write test programs. follow accept standard convent appropriate. ensur interoper components. interoper challeng avail tool amongst establish compet develop team. applic integr investig research avail shelf products- integr custom shelf product integr intern products. applic support mainten - address issues/fix problems, system data, respond ad-hoc request inform address issues/fix problem system data, respond ad-hoc request information. respond time manner immedi requests/issu variou level urgency, follow review stakehold and/or staff. priorit "multi-task" item regular project work. implement applic chang provid mentor guidanc team member regard exist system platforms. research internet find inform relat problem and/or altern solut relat applications. gather inform provid busi analyst check applic / databas provid solution. read previou documentation, microsoft recommend solutions, research internet. provid inform process program statist may gather data multipl databas order present full picture. challeng address issues/fix problem proport scale problem well document system compon are. review websit information, enrol train courses, read books, attend seminar conferences, discuss professionals, etc. continu improv knowledg skill profici pursu profession develop job-rel knowledge, skill judgment colleg sponsor train work hour after. technic inform collect known sourc msdn, sql server book online, microsoft technet articles, microsoft develop commun forum etc. implement prescrib best practic inform troubleshoot issu scarc deal new technologies, develop team access potenti troubleshoot resourc microsoft mvp train resourc pluralsight. propos idea solv problem improv exist process identifi system issues, applic opportun strateg option write effect document memo to/for intern staff extern contact - creat technic document - creat technic diagram - write letter memos. upload applic developed/maintain qa environ review test busi analyst ensur data consist integr ensur updat reflect busi requirements. promot complet work softwar azur devops, team foundat server helpdesk. enter test data / inform databas develop environ perform unit test ensur data consist integrity. perform unit test check complet work accord busi requirements. develop perform queri databas produc inform use other inform decision-mak process, understand statu process provid statist interest inform intern extern stakeholders. general: understand computers, oper systems, program fundamentals, relat databases, softwar develop lifecycle, object orient develop methodology, agil develop methodologies. specif languag tools: sql, c#, vb.net, ado.net, asp.net, .net framework, xml, xsl, xsd, vb6, ado, asp, html, javascript, vbscript, vba, css, access 2010, superbase, ole automation, web services, json , jquery, rest. microsoft dynam crm develop compon plug ins, workflows, custom workflows, busi rules, azur functions, javascript integr well variou tool integr deploy plugnregistr tool within xrmsdk, earli bound gener xrm toolbox visual studio. oper system server software: window 2003/2005/2008/2016/ server up, xp/window 7/window 10, ii 6/7, ms exchange, sql server 2000/2005/2008/2016 up, tfs, task schedul window services. tools: teamplate, visio, aspose, red gate, sharepoint, solomon, azur devops, visual studio 2003 up, resharper. designing, develop support internet/intranet/extranet e-busi sites/applications/system interfaces/integr back-end systems/databases. experi designing, develop implement two three tier client-serv busi applications. web technolog - ooa/oop, asp.net, c#, vb, html, asp, javascript, xml, azur devop graphic design tools. databas interfac technolog - sql, t-sql, odbc, ado, ado.net understand databas structur experi develop applic databas interfaces.- web client/serv experi windows. abil listen user, understand needs, propos alternatives, specifi best solution. write design, test, user documentation. abil translat function requir softwar minim guidance. develop softwar aid softwar methodolog (xp, rad, iterative, phased, agil etc.) system analysis, design, construction, bug tracking, test, support skills. code manag bug track tools. other: abil develop understand 3rd parti softwar ( icd-10, cci encod code systems, teamplate, omr, aspose) educ - degree/diploma/microsoft certif solid experi - i.e. 5 + year real experi 
1041: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework follow set best practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ year hands-on experi relat databas - 3+ year hands-on experi java program - 3+ year hands-on experi set data pipelin use java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ year kafka - 2+ year hands-on experi custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ year hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank experi agil experi 
1042: custom focus - learn busi help bring valu custom design, implement, test new function part small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc like pm manag follow agil develop methodolog work close qa - find fix bug work product manag ux deliv materi valu client full stack develop db ui use experi help whole team get better full stack develop experi hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, necessari right background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk vs code atlassian suit product 
1043: respons du développement, du déploiement et du support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream et book de trade voice, exécuté sur de plateform de trade extern fair la réconcili de fin de journé de transactions, de posit et du pnl fair de rapport et de analys de fin de journée/moi lié aux post diplôm pertin en informatique, en génie informatiqu ou en génie 3 ans+ d'expérienc sur python ou java expérienc du traitement de grand ensembl de donné avec la base de donné postgresql et le cadr de donné expérienc dan la réservat d'échang avec le protocol fix connaiss du trading, de la réservat et/ou du maintien de posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué et à haut disponibilité expérienc avec le applic prenant en charg le rapport et la réconcili connaiss et compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / back offic applic process million record everi day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt relat posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ experi either python java experi process larg dataset postgresql databas data frame experi trade book fix protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 year exposur scalable, geograph distribut high avail architectur experi applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1044: 3+ years’ mobil / wireless technolog experi especi devic run android overal 5+ years’ experi environ 3+ year strong java program skill mani following: ui design, materi design android, wireframes, android nativ hybrid approach like xamarin 3+ years’ experi java 3+ years’ experi use relat databas (oracl db, mysql, ms sql server) 3+ years’ experi javascript, jqueri experi teamcity/jenkins/git good understand oop, design patterns, android enterpris mobil applic integration, android design pattern materi design, databas design, develop perform optim experi work integr backend technolog (cellular, wi-fi, queues, web servers, databases) experi mobil analyt knowledg mvc framework experi use build tool (gradle, maven) broad knowledg busi technic environ experi mqtt (ibm messagesight) experi messag orient middlewar (ibm mq) barcod imag technolog demonstr deploy enterpris consumer-fac mobil softwar system use industri standard environ includ android nativ hybrid app experi enterpris mobil devic manag (mdm) solut experi cisco webex team firebas espresso depend inject framework (dagger, etc) advanc current knowledg experi cloud technolog demonstr capabl around oper cloud applic respons design principl unit test framework develop access relat databas knowledge, prefer use oracle. 
1045: transact process servic project: web-based, cloud-bas project main function develop design, develop, implement applic use gener languag technolog (e.g. - c#, c++, html) support busi requir analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic act expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri best practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang quickli adjust work accordingli posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area accord bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk 7+ year experi web cloud technolog (prefer microsoft azur 5+ year hands-on experi develop experi need languag technolog hand experi designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand experi follow iter agil sdlc 1-2 year prior experi level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas experi - db2, sql build manag code deploy experi - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl experi gener certif monitor tool - splunk understand bank risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus work environ must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner manag take account result exhibit can-do attitud self-start desir learn contribut appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback embrac chang see essenti driver solv complex issu demonstr flexibl move forward without answer consist seek understand, meet, deliv custom expect bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir 
1046: creat well-design reusabl code strong problem-solv skill follow establish corpor standard requir documentation. coordin colleagu ensur website' perform design maintain effect satisfi intern extern needs. review requir document provid feedback. identifi help facilit resolut design issues. continu learn & development. publish materi variou onlin tool (e.g., discoveri tool, help, etc.). propos appropri creativ solut problem discov development. duti assigned. minimum colleg diploma comput science, web development, digit design, relat discipline. minimum 2 years' experi web programming, front-end development, similar role good intuit modern websit design/layout abil implement them. abil interpret complex request implement base aggress timelin familiar html, css, php, javascript adequ knowledg relat databas system web applic develop basic knowledg search engin optim process work experi wordpress adob suit abil work multipl task independ littl direct profici microsoft word, powerpoint, publish experi develop work java plus. familiar e-learn author applic (storyline, captivate, lectora, etc.) lm great asset. 
1047: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ use techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem consid timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time within budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ work experi minimum 3-5 year softwar develop experience, abil work multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent detail abil work effect within team environ accept direct clearli articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ year build asp.net mvc web applic use c# visual studio 2 year experi build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. experi build consum rest api web servic experi work sourc control e.g. git experi work wordpress experi umbraco, kentico, aem cm platform preferred. experi creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur plu experi develop shopifi ecommerc platform plu experi develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework would asset abil photoshop/gimp plu 
1048: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir use ai methods. includ end user interfac develop (front end) back end technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead system qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv line policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct research remain up-to-d knowledg regard industri trend emerg technologies, well lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + year program experi requir full-stack softwar engineer. work experi earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill given client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg experi agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java experi databas design, development, enhancement. specif sql relat / mongo (or nosql) work experi knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc experi applic design, develop implement medium larg databas project support softwar servic (saas) applic javascript + angularj (or similar front-end framework), html + css experi salesforc crm integr experi version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi experi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) abl work acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani also interact prestigi board directors, board advisors. work cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur keep healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday keep employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out give thanks. holiday incent packag gener custom person famili need - ie: offic fulli close xma new years, statutori holiday three week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, plu year end bonus, plu equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur work experi meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option work home 8 hour shift monday friday least 5+ year program experi full-stack softwar engineer? english (required) ye 
1049: combin technic expertis problem-solv passion work close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir system design develop solut deliv busi valu lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product system process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, help grow junior team member demonstr experi enterpris level data platform involv implement end end data pipelin good commun willing work team hands-on experi least one lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) experi column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) experi architect data pipelin solut stream batch integr use tools/framework like glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic like aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday throughout year gener parent leav new parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1050: provid direct support integr new equip technolog introduc plant relat product packag process perform advanc electron work, circuit board diagnost repair, creat circuits, repair circuits, deciph circuit ladder diagrams, understand manipul plc, creat maintain manufactur solutions, diagnos intern network problems, diagnos machin technolog network elements. diagnos equip issu root electron failur (fail sensor, faulti cables, short board, misalign motor, misfir actuator, slip servo, etc.) help improv diagnost repair time implement continu improv solut develop implement new custom electron mechan solut solv manufactur problem integr new assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, follow support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic studi learn equip vendor electron system train technician oper them. creat custom electron solut work softwar develop make manufactur 4.0 solut data collect autom product line implement maintain inventori manag system implement maintain technolog backup (bcp) process ensur busi continu develop repair train program equip repair use experi equip creat maintain vb programming, well ms access databas downtim data integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, follow support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic analyz downtim data, make graph use excel, present downtim assess reason downtim support continu improv initi maintain manufactur machineri system proper work order ensur busi continu minim product downtim provid daili reports, weekly, monthli kpi (key perform indices) report maintain log work done shift relat machin item relat ongo develop project maintain inventori system serv foundat part usag tracking, machin part usag tracking, part reorder process, part recept process commun technic inform concept differ audienc varieti formats, intern extern attend weekli engin team meet updat team assign projects, tasks, ongo problems, util forum discuss road block improv overal manufactur perform focus qualiti work toward goal world class continu practic six sigma-lean manufactur approach monitoring, control improv department’ key perform indic cover shift need short notic assist coverag need creat purchas requests, follow purchas financ ensur order place executed, final recept audit. manag & resolv procur issues. lead qualiti improv program mainten (qualiti focus project work) lead procur process mainten parts, consumables, equip support work facil work around plan facil dept. coordin project directli within product floor assign manag maintain clean work environ practic principl 5s daili attend train abroad equip train requir train other need inform supervis junior technician least 4 years’ work electron engin least 4 years’ experi work capac electro-mechan automation, internet things, program basic code control, read, manipul electro-mechan devices/comput systems, hardwar integr experi integr electro-mechan devices/comput system least 2 years’ experi work mechan electr tool troubleshoot basic repair equipment. abl demonstr histori posit attitud prior experi work either one manufactur technician/engineer, aircraft mechanic, hands-on repairman, specialist, autom expert, mechan technician, electrician, etc. experi take backup comput systems, restor comput must experi troubleshoot electr basic mechan issu (beginn level) knowledg microsoft offic suite, outlook emailing, calendar, word, powerpoint, excel. experi read deciph technic documentation, part diagrams, etc. knowledg task manag abil priorit work. profession attitude, abl work well fast-pac environment, self-motivated, quick-learner, abil receiv direct feedback posit excel team player proven abil accomplish goal collabor abil oper effect autonom across multipl team situat ambigu leverag problem solv skill willing learn high-level direct organ strong attent detail, time manag skill problem-solv abil learn understand mechan flow materi equip understand overal work equipment. abil work team mate collect approach complex evolv problem bachelor’ degre post-secondari diploma either mechan electr engin focu 4 year experi electro-mechan equip manufactur environ possess understand philosophi applic total prevent mainten prior experi work depart (qualiti assurance, new product introduct npi, it, logistics) administ qualiti validations, ensur npi process followed, fulfil commun logist ship receiv engin products. experi repair mail packag equip (bell & howel pitney bowes) experi train emboss machineri (datacard/matica equipment) knowledg industri safeti regul relat machineri ohsa regul electrical, build fire code experi inventori manag control prior experi commun pertin technic inform extern custom stakehold regular basi prior experi manag complex project involv multipl stakeholders/ technolog requir autonom experi work card person center it’ regulatori requir experi kaizen, lean manufacturing, six sigma continu improv process like dmaic experi captur report key perform indic relat mainten experi use oracl inventori manag erp system order place inventori control experi coordin work project action vendor complet follow-up knowledg abl read review plc, circuit logic, electr repair assess experi mechan repairs, machin shop tools, key mechan concept pneumat system a+ certif n+ certif asset 
1051: experi high level languag like c#, java, c++ vb.net experi use script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. two windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. variou stack consid databas experience. rdbm nosql 2d 3d model render opportun work cut edg technolog satisfact help other medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% bc transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike work victoria help brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar variou platform help maintain medic devic design histori file help develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review help develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli new technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg other perform relat duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin experi must include: profici one program script languag applic develop experi web develop (e.g. front end back end) develop experi mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig work canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op work term summer student experi experi program c/c++, java go develop firmwar bare metal. experi develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. experi work within medic qualiti manag system (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1052: 
1053: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ experi develop softwar product – languag 2+ year hands-on experi develop applic python 2+ year ui develop use jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) least develop experi node.j familiar write optim sql queri requir experi bootstrap html/css ui develop bonu good experi python aw environ bonus, especi python lambda function aw abil contribut anywher stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1054: design, development, implementation, test softwar applications, well mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, well continu research up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ year softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ year relat databas experi (mysql, postgresql, oracle, etc.) well build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr experi docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil work team autonom (remote) environ 
1055: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1056: develop maintain new current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product work well within team independ commun local remot team member provid assistance/guid variou medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ year profession web develop 12+ month react develop redux experi strong understand es2015+ syntax well javascript general, includ dom manipul javascript object model thorough understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool experi npm use “package.json” file experi unit test jest enzym jest enzym experi variou debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) experi use version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, especi part regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, especi part regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular experi use postman work api experi sendgrid similar email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop experi one platform languages. java php python rubi go java php python rubi go databas experi mysql and/or cassandra experi webpack. 
1057: perform technic design, implementation, testing, product support applic platform softwar folio open sourc platform (www.folio.org). system featur qualiti throughout development, testing, deploy phase ensur qualiti deliveri expect met. conduct new technolog research, proof concept, design work provid direct enhanc overal system products. contribut softwar engin best practic design, code standards, performance, security, delivery, maintainability, culture. demonstr ownership develop compon develop production. bachelor scienc degre comput science, similar technic field studi equival practic experience. master preferred. 5+ year experi java 3+ year experi design relat databas schema write complex sql queries; experi postgresql specif plu 2+ year experi aw cloud servic linux – gener knowledge, shell script – redhat/amazon linux specif plu 3+ yr experi use agil and/or safe 2+ year experi implement product rest interfac microservic model demonstr abil lead drive project sound technic design skill advoc unit testing, automation, test-driven development. virtual – docker, vagrant, etc. ci/cd – jenkins, maven, etc. scm - git/github openapi, json, xml secur relat experi –sso, oauth, saml, ldap, etc. script languag - bash, groovy, python contain manag - aw ecs, kubernetes, etc. logging/monitoring/alerting/analyt – cloudwatch insights, sumologic, micrometer, graphana, snmp, jmx, etc. - kafka, elasticsearch 
1058: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. take initi identifi solv import problems, make balanc trade-off respect whole system. research propos new technologies. abil demonstr extens ownership differ busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. work product manag team help gather document requirements. quickli ramp appli new technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi use it. debugging, root caus analysi on, fix issu 5-8 year softwar develop experi java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn someon afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic follow object-ori methodologies. demonstr experi implement solut scalabl highli avail base industri best practices. softwar develop experi java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic experi implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) experi rest, especi java api rest web services, json data structur experi git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular experi test framework experi (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net experi bonus insur coverag day one paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1059: 
1060: write clean, scalabl code maintain standard security, reliability, performance, qualiti evalu featur feasibl project timelin identifi priorities, rabbit hole interdepend debug issu aris make recommend solut activ learn seek way continu improve, research best practic suggest appropri technolog sever year softwar design develop experi front end: vue.j backend: node.j database: sql version control: git (github) basic linux knowledg key basic aw knowledg plu entrepreneuri mindset, possess abil work evolv environ multipl stakehold passion about, interest in, startup process grow busi abil interfac business, interact, commun present idea abil manag multipl project simultan abil problem solv fli strong attent detail, organizational, planning, decision-mak time manag skill base salari plu perform bonu health benefit team walk talk equity, divers inclus fun work atmospher regular social event bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time work home 8 hour shift monday friday vue.js: 1 year (required) softwar design development: 2 year (required) node.js: 1 year (required) linux: 1 year (preferred) ye 
1061: integr datavers (idv®) - sh integr broad set patient, prescriber, payer clinic data togeth idv® provid client comprehens view driver biopharmaceut market demand. sh deliv comprehens perspect real dynam drive busi healthcar life scienc markets. vantage™ applic & symphoni healthcloud™ – sh offer comprehens suit cloud-en applic support commerci analyt host data integr manag solutions. leverag extens experi healthcar data, sh integr ensur qualiti data wide varieti sources, includ claims, registry, lab electron health record (ehrs). consult & servic (c&s) – sh offer comprehens set retrospect prospect commerci analytics, enabl client leverag sh data improv brand performance. deep expertis patient analytics, promot optimization, media measurement, target & segment manag markets, sh offer client access expertis analyt necessari make effect decis improv performance. ec2 winserv ec2 linux server auto scalabl cost evalu redshift / snowflak / athena build data warehous data model data normalization, standardization, error logging, except handl techniqu dw aw documentdb mongo compat openvpn server, rd nat gateway setup setup ai, ml data scienc platform like sagemaker, r s3 data repositori sftp connect python api integr db/aw perform tune (esp larg data volum concurr usage) aw tenant build - aw engin activ involv design multipl client environ ensur set maintain accord best practices. includ network setup sso variou systems, interact aw environ infrastructur recommend base client requirements. aw tenant manag - aw engin activ involv security, user setup maintain aw resources. administers, monitor deploy system servic aw remot servers. ensur availability, perform scalabl propos infrastructure. document – aw engin respons maintain document client environ includ popul network topolog draw runbook detail built how. client/project team meet - aw engin respons demonstr aw environ capabl symphoni hd client meetings, commun implement occur, manag task complet contribut client project team meetings—thes usual daili scrum required. aw product offerings– contribut expans technolog platform new, exist and/or potenti hd product offerings. data architecture/data model – aw engin appli storag network optim techniqu creat data marts. role also interact larg data volum varieti data set appli databas administr queri optim techniques. lead – group etl/aw develop 10+ year experi dw aw aw certifi solut architect – recommend aw develop associ - recommend (or oracl certifi dba/secur professional) success project experi deploying, automating, maintain manag aw cloud-bas product system, demonstr skill ensur availability, performance, scalability, secur product systems. demonstr project team consult experi either extern client intern depart 7+ years’ experi multi-ten support aw engin - solid hands-on work experi configur maintain resourc aw 7+ years’ experi databas (redshift, documentdb, mongodb, postgressql) 5+ years’ experi documentdb mongo compat 5+ years’ experi ec2 instanc (configuration, ebs, snapshot, etc.) 3+ years’ experi s3 / emd 2+ years’ experi write python script develop bulk redshift load network configur (vpc, subnet, acls, elast ip, …) secur (iam, policies) - expertis cloud security, manag users, roles, privileg iam etl (glue), pentaho, spectrum, talend, informatica lambda, athena, glacier , snowflak visualcron, autosi excel verbal oral commun skill equival combin education, training, relev experi may consid place educ experi state above. employe must read, write speak fluent english host countri language. job descript intend present gener content requir perform job. descript constru exhaust statement duties, responsibilities, requirements. 
1062: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program accord standards. must also ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement new system enhanc review program written team members, establish execut system test procedures, develop implement plan, develop requir program system document ensur function deliv required. also requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. keep current rapidli chang technolog trends, self teach new technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver across project phase (scope qat support). (ensur deliv work product meet/perform technic function requir 3-5 year practic experi credit cards, risk manag system busi system analysi development. must possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. must creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. must complet knowledg follow technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1063: creat featur use modern javascript framework like nodej keep up-to-d best practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor other help lead estim effort team fix it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ year experi develop product web applic use modern javascript framework like express thorough understand sql databas exposur optim techniqu experi nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, http protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool experi work team agile-scrum environ abil clearli communicate, help lead technic decis making, mentor less experienc develop estim deliveri effect 
1064: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur provid practic guidanc data scientist team occasion deleg task accordingli order realiz success complet project collect, parse, analyz visual larg set data use multipl databas parallel data process technolog develop idea sophist machin learn advanc analyt solut deliv busi valu independ see complet cooper softwar data develop build robust softwar production solut prepar document model design decis data product develop team find opportun across busi reduc cost, improv safety, sustainability, effici commun insight propos solut intern client partner provid report guidelin improv oper expertis machin learn appli statist demonstr abil data science, deriv 5+ year hands-on experi work project went product industri set valid mentorship supervis abil experi encourag healthy, stimul work environ frequent har teamwork profici python data processing, statist analysis, visualizations, machin learn practic experi write perform effici sql queri technic profici cloud storage, data process model solut (e.g. azure, spark) experi work agil use rapid develop method environ excel problem solving, critic thinking, commun skill experi develop present commun share intern extern high energi passion role influenc around collabor inform manner abl build sens trust rapport creat comfort & effect workplac 
1065: develop maintain scalabl rest servic full-stack applic use javascript (es6+), react/redux, node.js/express develop ship code integr end end test design implement product solut high quality, clean, maintainable, well-docu code across full technolog stack work collabor member team partner build ship outstand softwar fast-pac environ find opportun process technolog improvements, work toward adopt implement degre comput science, relat field, equival work experi requir 3+ year experi front-end develop (javascript es6+, react/redux) 3+ year experi backend, api development, non-rel databas (node.js/express mongodb) familiar end-to-end test abil work quickli autonomously, accept provid feedback, receiv direct experi hand-cod html + css. must experi with: mvc 5. x, databas sql server 2014, jquery, boot start, css 3 experi provid mentorship junior develop industri experi appli test-driven develop plan softwar architectur focus maintain scalabl industri experi build maintain distribut system well work backlog priorit reliabl collabor well other excel written & verbal commun skill help succeed provid competit salary, comprehens benefits, comfortable, friendli work environment. salari posit $75-85k. interview process usual includ 2 3 stages, one allow us get know better, profession technically. also opportun gain better understand cultur work client' side. clearli outlin relev experi resum pleas send us appli job ad. monday friday 
1066: work within agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data variou sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli avail servic adher intern govern control deploy platform work close data scienc analyt partner deliv use integr deliveri pipelin facilit variou analyt use-cas like recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ year experi work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar variou nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill experi either kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, mean resid canada last 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program help build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period work home option 
1067: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom best work term (you won’t find micromanag here!) flexibl work remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot work fund creat success home work setup opportun work interest product high-end hardwar equip — offic home opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun work variou product team across redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement new features. problem-solv bug implement fixes. analyz data better inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t yet thought of. design develop window desktop applic well web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr new product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build new featur projects. coordin design team updat additions, well debug error implement fixes. take lead architect build new featur desktop applications, creat new products, variou mvps. knowledg necessari handl releas new updat user base, abil track success new chang start finish. experi develop complex desktop and/or web applic use variou languag c#, c++, java, python, php, restful, js experi version control systems, code review, autom testing. experi architect deploy servic aws. experi databas design administr well experi devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri experi product building. unafraid tri new idea think outsid box. experi perform market experi data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday ye 
1068: candid must locat within commut distanc mississauga, ontario will reloc area. posit may requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. also consid three year progress experi specialti lieu everi year education. least 11 year inform technolog experience. canadian citizen author work canada encourag apply. unabl sponsor time. hands-on experi azur autom use arm templat least 5 years’ experi architect solut leverag azur iaa services, asr 7+ year experi hard-cor infrastructur consult azur certif - architect microsoft azur solut / devop engin profession / develop depth knowledg key azur servic - vm, storage, azur sql, vnet, redi cache, resourc manager, azur diagnostics/ oms, traffic manager, azur cdn, azur notif hubs, azur ident access management, infrastructur code etc. in-depth knowledg design, implementation, engineering, autom devop implementation, servic oper servic improv initi premis / cloud provid azur cloud migrat use cloud migrat tool like asr/cloud endur etc. cloud strategi assess definit key skills: ci cd use jenkins, ansible, python, shell scripting, chang management, azur cloud knowledg prod support activ least 2-3 year experi use devop tools, python, docker skillsets: - knowledg ci cd use git, jenkins, ansible, jira ..etc strong understand unix oper system adept script languag like shell, awk, perl etc. understand experi handl server like iis,tomcat, apach defin deploy standard develop team & review deliv build packag valid requir standard , autom architect understand agil methodolog softwar develop lifecycl process. understand contain technolog contain orchestr platforms. knowledg best practic market trend pertain cloud overal industri provid thought leadership (seminars, whitepap etc.,) mentor team build necessari compet advis custom execut cloud strategi roadmap, improvements, align improvements. proven experi assess clients’ workload technolog landscap cloud suitability, develop busi case cloud adopt roadmap proven knowledg lead cloud manag platform orchestr tool proven knowledg evalu azur host consumpt charg optim charg experi defin new architectur abil drive project architectur standpoint abil quickli establish credibl trustworthi within key execut stakehold client organization; excel verbal, written present skills; abil quickli produc powerpoint slide content rich, succinct visual appealing; appli experi implementing, migrating, managing, oper systems/appl enterpris cloud comput environment. experi microsoft azur / amazon web servic (aws) host experi experi cloud autom framework autom tool migrat experi move premis applic cloud environ (aws, microsoft azure, ibm cloud) experi azur databas migrat service, azur cosmo db, azur databas postgresql, azur cach redi azur databas mariadb. expertis profici secur implement best practic use csp offer includ azur applic (asgs) network secur group (nsgs), manag azur security, azur key vault appli cloud load balanc design use nginx, haproxy, incapsula, digitalocean csp-base technolog includ azur load balancer. connect implement experi includ azur expressrout implement cloud monitor log includ prometheus, elk, logstash well csp function includ azur monitor log analytics. experi terraform 
1069: cloud: aw gcp certifi architect infrastructur code: terraform program languages: java, python, javascript back-end: spring boot, flask, node.j front-end: html, css, angularj * database: mysql, ms-sql, mongodb container: docker, kubernet api: rest * sourc control tools: github monday friday cloud architecture: 6 year (required) aw gcp certifi (required) ye 
1070: monitor maintain daili nms/fnd/tp system oper batch perform perform routin sustain activ troubleshoot issues, document root caus analysis, test appli bug fixes, updat standard oper procedur support multipl sustain team &. collabor business, vendors, team member identify, troubleshoot, resolv msgn/nms/fnd/tp cgr wpan/met rfmesh issu provid time statu updat solut lead work requests. contribut msgn project initi version upgrad enhanc need continu produc high qualiti sustain solut minimum two (2) year systems/appl support testing, equivalent. must diploma (or higher) relat subject must experi liinux/unix os basic shell script must experi network technolog (routers, firewalls) must experi perform databas queri use sql ccna, ccnp asset experi am msgn nms/fnd/tp applic asset (but requir role, manag train applic specif utilities) educ skill bachelor’ degre comput science, inform technology, engineering, equival diploma/certif excel technic skill troubleshoot correct issu follow areas: web network technologies: .net, html, xml, web services, tcp/ip, soap, ssl certif network concept routing, broadcast domains, firewal concept unix oper systems, commonli use os command basic shell script ssh/putty, ftp/sftp applic databas and/or relat databases, use sql queri tool toad sql developer, tuning/perform monitor tool (oem) excel commun skill profession environment, written spoken client requir proof covid-19 vaccin access job site provid proof vaccin condit employ ian martin” opportun candid need work least 2 day per week onsit resourc may requir avail provid 24 7 call support. candid must base lower mainland. 
1071: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework follow set best practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ year hands-on experi relat databas - 3+ year hands-on experi java program - 3+ year hands-on experi set data pipelin use java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ year kafka - 2+ year hands-on experi custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ year hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank experi agil experi 
1072: 
1073: 
1074: designs, creates, test maintain logic physic data model databas design support enterpris inform management, includ appropri documentation. contribut directli data architects, dbas, busi subject mater experts, busi analysts, data scientist solut architect analyz requirements, busi rules, system perform processes. work ensur qualiti new exist data model maintained. facilit work develop team members, extract transform load (etl), analyt full stack develop ensur compon data model properli built solution. much work includ document technic requir level develop build solution. ensur qualiti build test case ensur data model reflect requirements, develop accur implement data model. mentor develop correct qualiti issu coding. work directli analyt group ensur model meet report needs. 5 - 7 year relat experi minimum 5 year data model experience. work collabor others, abil work independ minim supervision. full function knowledg skill within area expertise. abil build maintain relationship network within client' busi intellig user community. possess strong custom servic orientation, sound manag technic skills, integr passion excellence. bachelor’ degre comput scienc inform technology. client requir proof covid-19 vaccin access job site. provid proof vaccin condit employ ian martin” opportunity. 
1075: migrat jira aw migrat older jira version compet products, walk team process merge/consolid multipl instanc demonstr abil upgrad older versions, walk team process build compon (add-ons) custom atlassian jira platform. develop connector enterpris system servic variou projects. integr data third parti system atlassian softwar suite. build custom simplifi user group management. ensur configur optim effici across team use case develop autom promot self-service, increas effici productivity, simplifi mainten administr engin high availability, contain platform autom perform tune 3+ year hands-on experi atlassian jira confluence, prefer larg instal experi atlassian jira confluenc administr configur experi work atlassian cloud, server datacent deploy experi work deliveri methodolog (eg. waterfall, agil - scrum) web applic administr cloud environ demonstr script experi extend jira beyond box capabl use atlassian rest api' demonstr abil deliv technic initi script runner jira autom understand experi devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, etc.) strong script api experi familiar databas concept highli profici lead large-scal project signific project step commun progress/approach technical/non-techn peers/client leaders. understand hands-on experi defect tracking, project manag tool documentation. excel analytical, problem solv decision-mak skill abil manag multipl request variou stakehold negoti prioriti accordingli across bodi work excel verbal written commun skill activ atlassian certif monday friday activ atlassian certifications? located? jira confluenc administr configuration: 3 year (preferred) atlassian cloud, server, datacent deployments: 1 year (preferred) script apis: 1 year (preferred) 
1076: senior system analyst (.net developer) respons manag support company’ enterpris softwar applic includ technic configuration, develop user support object role ensur enterpris applic support busi capabl requir need organization, ensur inform accurate, complete, avail secur core applic role support registri platform registri program work busi produc emiss provid platform busi report emissions, buy credits, pay fines, provid solut address emiss level initi focu place support application, better learn it, provid mix support develop develop done use rapid applic develop (rad) tool (outsystem prefer technology) posit allow develop gain addit system analyst skills, take requirements, work busi technolog stakeholders, still develop hand develop skill 5+ year full stack .net develop experi front end technolog respons user interfac use html 5, .net, css 3, less, sass, javascript, jquery, bootstrap, node js, ajax, json xml strict w3c standard experi backend data storag technolog ms sql server, mysql, databas technolog strong commun skills, work well client take requir enhanc complex applic abil priorizi work, manag mixtur product support develop activ rapid applic develop (rad) tools- outsystem prefer technolog exposur waterfal agile. 75% develop done agil fundament understand cybersecur data privaci qa test skill appreci 
1077: être respons de la surveil de applic et de leur dépendanc (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) et s'assur que le systèm fonctionn correctement. résoudr le problèm avec l'équip de support de applic pour tout problèm de disponibilité et de stabilité de applications; être respons de la configur du systèm d'exploit et de autoris du serveur, déploiement de fichier d'application, instal et configur de compos de l'application, configur de servic web et de base de donné pour le exig de applic et le pratiqu de sécurité, en ce qui concern le heur de disponibilité de applications; examin le rapport d'analys de vulnérabilité et appliqu le correctif ou le modif de configur requi sur le bac à sabl en premier et la production, en respect le heur de disponibilité de applications; s’assur que le inform critiqu soient sauvegardé régulièrement, que le règle d'utilis du systèm soient respectées, que le stockag soit à un niveau non critiqu et que tout test ou fichier temporair d'inform soit purgé. construir et tester un plan de repris aprè sinistre; établir une gouvern d'accè au systèm par environn pour l'accè au systèm par le développeurs, le utilisateur ou l'applic elle-même, conformé aux pratiqu de sécurité; planifi le cycl de vie du systèm en tenant compt de l'accord de support du fournisseur et passer en revu avec l'architect de l'infrastructur l'approvisionn du nouveau système; s’assur que chaqu systèm un livr de construct et une révision effectué régulièr pour tout changement. le demand liée au système, le demand d'accè et le pratiqu de déploiement sont documentées. solid expérienc avec l'environn window server en cluster et autonome, la configur de autorisations, de rôles, de groupes, de politiqu et d'autr restrict de sécurité du système; expérienc de la configur et de la surveil de applic de servic pour microsoft sql server, ii et tomcat; expérienc en gestion d'environn linux, dockers, devop et en utilis la command bash; responsabilité et intégrité pour comprendr et respect le règle de sécurité et l'utilis de technolog de l'information; proactif et autonom dan la recherch de solut aux problèm du système, la planif du déploiement de applic et la stratégi de migrat du système; curieux d'apprendr et organisé pour interrog le membr de l'équip sur l'état actuel et la mise en œuvr à venir. monitor applic depend (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) make sure system work properly. troubleshoot applic support team applic avail stabil issues; server oper system permiss configuration, deploy applic files, instal configur applic components, configur web databas servic applic requir secur practice, respect applic avail hours; review vulner scan report appli requir patch configur chang sandbox first production, respect applic avail hours; make sure critic inform backup regularly, system usag rule respected, storag non critic level test temporari file inform purged. build test disast recoveri plan; establish system access govern per environ system access developers, user applic itself, align secur practice; plan system life cycl take consid vendor support agreement review infrastructur architect new system provisioning; make sure system build book review done regularli changes. system relat request, access request deploy practic documented. strong experi window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici system secur restriction; experi servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat; experi manag linux environment, dockers, devop use bash command; respons integr understand respect secur rule inform technolog usage; proactiv autonom find system issu solution, applic deploy plan system migrat strategy; curiou learn organ question team member current state upcom implementation; plan communication; migrat deploy applic transpar manner user clear commun support; critic analysi oriented: recommend solut best practic short, mid long term; experi microsoft program languag asp, vb.net c#; experi java program language; experi jenkins, git, team foundation, urban deploy openshift 
1078: assist team develop implement new requir applic upgrad current semi-autom deploy script retire/refactor part code use older technolog document chang understood oper team opportunist look exist process could autom support space help oper issu need degre comput science, engineering, relat field ten+ years’ relat experi strong c# development- includ packag deploy solut product environ ms sql server – queries, store procedures, optim ms sql server – report servic – upgrad databas version visual studio msbuild/powershel – current deploy script use msbuild powershell, look simplifi aw – understand ec2 sql server implementations. rd vs ec2 sqlserver instal gener knowledg python – autom innov use python languag choic strong troubleshoot skills, abil offer solut excel commun skill – written verbal abl work highli collabor environ 
1079: suppli document well train databas administr users, necessari gener databas schema base applic relat function type data build method store futur databas data create, code, implement relat databas strong knowledg queri coding, data analysis, data profiling/exploration, data map expertis t-sql solid understand sql (familiar 2014 use 2016) 3+ year work databas developer/data analyst relat role understand know-how fix potenti issues, background industri standard databas oper 
1080: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1081: bonu pay dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift .net: 3 year (required) power bi: 1 year (preferred) ye 
1082: develop cost effect effici applic meet busi object analyz user requirements, provid technic specif design developing/maintain program accord standards. must also ensur program applic develop meet high availability, integr reliabl on-lin transact process environment. provid product user accept test support assign applic identifying, evaluating, escalating, resolv problem support team members. implement new system enhanc review program written team members, establish execut system test procedures, develop implement plan, develop requir program system document ensur function deliv required. also requir provid post implement support warranti period train comput oper staff product process functionality. provid technic guidanc review team member conduct technic walkthroughs. keep current rapidli chang technolog trends, self teach new technolog maintain understand division’ busi technolog strategies. develop high qualiti deliver across project phase (scope qat support). (ensur deliv work product meet/perform technic function requir 3-5 year practic experi credit cards, risk manag system busi system analysi development. must possess good analytical, problem solv troubl shoot skill order develop support system meet user requirements. must creativ flexibl identifi technic solut resolv busi problem rapidli changing, demand complex busi environment. must complet knowledg follow technic skills: s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori s/390 ibm mainfram comput multipl oper platforms, s/390 mainfram unix program languag (cobol, talend, tcpip,mq, cics, ims, db2, vsam ) program methodologies: good understand cobol develop experi mandatori good work knowledg mainframe, aix, unix desirable. credit card, rewards-loyalty, insur system process knowledg asset. multipl oper platforms, unix, , mainfram program languag (c, shell scripts, sql) program methodolog asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1083: experi high level languag like c#, java, c++ vb.net experi use script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. two windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. variou stack consid databas experience. rdbm nosql 2d 3d model render opportun work cut edg technolog satisfact help other medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% bc transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike work victoria help brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar variou platform help maintain medic devic design histori file help develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review help develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli new technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg other perform relat duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin experi must include: profici one program script languag applic develop experi web develop (e.g. front end back end) develop experi mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig work canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op work term summer student experi experi program c/c++, java go develop firmwar bare metal. experi develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. experi work within medic qualiti manag system (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1084: dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift product assembl custom autom equip builder: 3 year (preferred) product machineri troubleshooting: 3 year (preferred) c++: 1 year (preferred) vision systems: 2 year (preferred) cantones mandarin (required) 
1085: analyze, plan develop requir standard refer schedul project initi per agil practices; assign overse daili task technic personnel ensur engineers/develop activ work toward establish mileston co-lead agil team deliveri product leads; hold regular technic team meet determin progress address question challeng regard project determin defin clear deliverables, role respons staff member requir specif project initi research evalu hardwar softwar technolog option weigh cost/benefit analysi make larg purchas behalf compani recruit train except employe fill post posit within technic depart work close lead architecture, network, secur group establish pattern ensur complianc govern hand experi softwar engineering, comput science, architecture, comput engin relat technic field demonstr tenur experi java develop (java 8, 11) strong understand best practic creating/work microservic spring boot framework; experi tomcat webspher applic server experi cloud nativ design patterns. cloud experi (prefer includ gcp, azure, pcf, openshift, anthos, gke). strong understand cloud api’ scalabl strong test framework experi (j-unit, autom test perform testing) api creation rest servic api gateway asynchron synchron microservic integr pattern relat (mysql, oracle, db2, sql server) databas experi keen understand devop principles; experi work ci/cd pipelin (jenkins, git) artifact repositori (nexus, artifactory, etc.) work perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv work via pc express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1086: custom focus - learn busi help bring valu custom design, implement, test new function part small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc like pm manag follow agil develop methodolog work close qa - find fix bug work product manag ux deliv materi valu client full stack develop db ui use experi help whole team get better full stack develop experi hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, necessari right background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk vs code atlassian suit product 
1087: respons du développement, du déploiement et du support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream et book de trade voice, exécuté sur de plateform de trade extern fair la réconcili de fin de journé de transactions, de posit et du pnl fair de rapport et de analys de fin de journée/moi lié aux post diplôm pertin en informatique, en génie informatiqu ou en génie 3 ans+ d'expérienc sur python ou java expérienc du traitement de grand ensembl de donné avec la base de donné postgresql et le cadr de donné expérienc dan la réservat d'échang avec le protocol fix connaiss du trading, de la réservat et/ou du maintien de posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué et à haut disponibilité expérienc avec le applic prenant en charg le rapport et la réconcili connaiss et compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / back offic applic process million record everi day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt relat posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ experi either python java experi process larg dataset postgresql databas data frame experi trade book fix protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 year exposur scalable, geograph distribut high avail architectur experi applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1088: perform technic design, implementation, testing, product support applic platform softwar folio open sourc platform (www.folio.org). system featur qualiti throughout development, testing, deploy phase ensur qualiti deliveri expect met. conduct new technolog research, proof concept, design work provid direct enhanc overal system products. contribut softwar engin best practic design, code standards, performance, security, delivery, maintainability, culture. demonstr ownership develop compon develop production. bachelor scienc degre comput science, similar technic field studi equival practic experience. master preferred. 5+ year experi java 3+ year experi design relat databas schema write complex sql queries; experi postgresql specif plu 2+ year experi aw cloud servic linux – gener knowledge, shell script – redhat/amazon linux specif plu 3+ yr experi use agil and/or safe 2+ year experi implement product rest interfac microservic model demonstr abil lead drive project sound technic design skill advoc unit testing, automation, test-driven development. virtual – docker, vagrant, etc. ci/cd – jenkins, maven, etc. scm - git/github openapi, json, xml secur relat experi –sso, oauth, saml, ldap, etc. script languag - bash, groovy, python contain manag - aw ecs, kubernetes, etc. logging/monitoring/alerting/analyt – cloudwatch insights, sumologic, micrometer, graphana, snmp, jmx, etc. - kafka, elasticsearch 
1089: overse day day develop activ team develop work salesforce.com platform use apex visual forc lead cross-funct team address strateg busi issu lead development, implementation, enhanc technic solut lead design/develop project plans, includ work breakdown resourc estim provid technic expertis advic integr applic salesforc solut lead phase full salesforce.com lifecycl implement crm tool 10+ year experi project manag practices, abil contribut design/develop project plans, includ work breakdown, resourc estimates, statu report expertis lead phase full salesforce.com lifecycl implement 5+ year experi technic lead role, includ experi design develop salesforc systems, includ integr back-end system certifi salesforc develop / administr strong knowledg crm busi impact knowledg saa solut in-depth understand capabl constraint salesforc platform experi implement custom solut salesforc use apex, abil creat design solut commun guid develop team experienc defin system strategi requirements, design prototyping, plan testing, support train effort knowledg java, json, xml, api calls, hl7/fhir, node js, python, rest web servic knowledg oracl rdbms(19c), sql, pl/sql, json, xml, unix/linux shell scripting, optim databas queries, data architecture, data design, model map continu integr (ci) practic enhanc ci/cd experi devop methodolog technolog demonstr abil understand client need perform sound technic work experi building, designing, implement larg scale busi applic knowledg implement configur enterpris system experienc lead efforts, minim supervision, involv relev business/process/it team 3rd parti resourc knowledg experi leading-edg technologies, design criteria includ usability, security, privaci web mobil applications. health care industri experi experi work clinic environ experi work lead profession servic organ (ie. deliotte, accenture, ibm) 
1090: deepli skilled, bold, collaborative, flexibl reimagin way world work help busi improv daili live people, world challeng boundaries, multidisciplinari collaboration, highli agil teams, power newest technolog platforms. work arch technolog evalu quick poc. implement solut compon production integr solut work close architect convert client requir api contract, mock servic secur api deliv complex modul build solut templat end end best practic track work, code reviews, team mentoring, stakehold connect deliveri build boiler plate code, templat acceler enabl faster deliveri predict qualiti solutions. design, implement, build, test deploy solut defin best practices, perform testing, platform configur autom peopl growth mentor manag learn curv self other creat fair ground everyon contribut excel. excel commun (written verbal, formal informal) flexibl proactive/self-motiv work style strong person ownership problem resolut abil multi-task pressur work independ minim supervision. abil priorit pressur coach mentor team help deliv client expect activ particip assist compani event hiring, train intern initiatives. drive knowledg share lesson learn project experi understand microservic architectur experi api gateway architectur enterpris api gateway- prefer mulesoft experi implement integr pattern use mulesoft hand experi java abl build deploy java-bas compon experi public cloud services-anyon (aws/ gcp/ azure) deploy configur cloud hub, on-premis version / rtf experi script technolog (java script). unit test integr test autom (good have) devop (ci/ cd, good terraform) monitor troubleshoot rest base servic design implement (java-springboot / node js) implement graphql servic experi event driven architectur (kafka, mq etc.) experi cloud integr servic use sql base databas technolog e.g. mono db, cassandra etc. rdbm base databas technolog db2, oracle, mysql etc. 5-10 year 
1091: competit salari great workplac free parking, dynam team, friendli cohesion. close public transport. famili reconcili - work flexibl work hour possibl tele work. pay allow per month sport activ keep fit healthy. health well-b import us! work specif area govern order, pay membership fees. ottawa: pay cost insur plan. montreal: pay 50% cost insur plan. offic world possibl mobil organ lot social activ languag machine: apach spark/scala & golang equival requir role. databases: scalabl time seri databas (druid, clickhouse), document databas (couchdb, elasticsearch), graph db (neo4j like) os cloud: elast cluster deployments. gce, aws, azur experi asset (but requirement), docker, k8s, vmware, kvm, stuff. other: strong design skill realiz scalabl softwar solut definit asset. experi machin learn background cybersecur asset. casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time work home 8 hour shift monday friday experi use apach spark/scala & golang equivalents? experi use databases: scalabl time seri databas (druid, clickhouse), document databas (couchdb, elasticsearch), graph db (neo4j like)? experi use os cloud: elast cluster deployments. gce, aws, azur experi asset (but requirement), docker, k8s, vmware, kvm, stuff? asset: strong design skill realiz scalabl softwar solutions? asset: experi machin learn background cybersecur ? temporarili due covid-19 
1092: must fluent english strong commun skill expert knowledg spring mvc, spring security, rest expert knowledg java, jdbc, jsps, expert knowledg spring mobile, aop, transact databas knowledg must includ handl larg dataset mysql work knowledg ajax, jquery, json javascript knowledg angular js web socket asset knowledg micro servic multi-ten architectur plu experi solr multipl core develop environ knowledg must includ eclips applic server knowledg must includ apach tomcat, jboss/wildfli plu solid understand authent protocol method – saml, oauth2 part develop team, candid also requir particip softwar architectur qualiti assur aspect products. abil work fast pace dynam team environment, support product releas develop product confid provid estim develop tasks, given suffici clear requirements. recogn requir gap unintend consequ engag team member construct get clariti need. team player distinguish pride ownership need right. advoc strongli good ideas, adopt good idea other strongly. know stuff well explain non-techi minimum jargon. know waterfal agil dogmat face either. implement new featur updat exist web applic behavior accord evolv product needs. provid daili updat statu scrum meetings. troubleshoot correct defect present product throughout development, qualiti assurance, live client-fac systems. document technic detail need support futur mainten product: requirements, configur / instal instructions, implement notes, limit assumptions. refactor code need support long-term perform maintain goals. bachelor degre prefer engin comput science. 3 + year experi develop j2ee. 3 + year experi design develop larg scale enterpris busi applications. major plu - knowledg c++ abil develop adob indesign plugin profession creativ designers. knowledg adob photoshop sdk would also asset. understand design pattern softwar develop frameworks. see hard work directli reflect client relationship work enterpris level client walmart, gap, kohls, target, amazon, rei, children’ place mani provid challeng environ ambitious, self-motivated, goal oriented, energetic, passion creator reinvent collabor market commun platform workspac team solution-ori individu thrive within challeng environ passion daili basi casual dress dental care discount free food life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday ye 
1093: excel hands-on experi java program solid understand web services, hibernate/jpa. excel design write code support serverless framework use node.j extens knowledg creat cloudformation/terraform script abil write complex queri relat databas (oracle, sql) abil design optim data model base applic need system perform solid understand nosql databas like elasticsearch, dynamodb, etc. knowledg variou compon like docker engine, hub, machine, compose, docker registry. profici program differ java ide' like eclipse, net beans, visual studio experi red hat linux, unix, window oper system expertis sourc control deploy tool like git lab, team foundat server, jenkins, etc. experi desir work global deliveri environment. monday friday temporarili due covid-19 
1094: collabor team member design implement solut feature-rich, performant, maintain high degre test automation. build general, test code, refactor go. plan quickli test quickli - know plan chang commun work effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. univers degre diploma either comput scienc softwar engin disciplin (equival work experi may consid substitution) demonstr experi mobil app develop similar role extens knowledg least one mobil develop framework (e.g., swift, android sdk) experi rest api mobil librari network experi json format mobil databas engin experi code version tool (e.g., github, bitbucket) experi autom build autom test framework consid asset familiar agile/scrum softwar develop methodolog familiar ui/ux design concept familiar agile/scrum softwar develop methodolog ui/ux design concept regist retir save plan / defer profit-shar plan employe stock purchas plan option purchas compani stock 15% discount rate educ assist profession membership reimburs leverag train develop advanc skill progress career health benefit package, gener vacat regular yoga class well webinar support employe wellb plenti opportun build social connect divers rang individuals, includ annual hack yeah! innov event offer employe global employe referr program, provid person bonus, well seequent donat environment tree plant organ - ecosia offer flexibl hour role fulli remot covid-19 pandem afterward base sudburi flexibl work home. cultur place strong valu keep healthi work-lif balance. want enjoy life outsid work enjoy life work. 
1095: love build saa product platforms, stripe show they'v done successfully. passion solv problem eager grow, learn, tackl daili long-term challeng goals. dig ask question user understand requirements; make plan; dive exist codebas learn make changes, start new code. good commun enjoy collabor thrive develop cultur valu clean code, autom testability. maintain excel knowledg modern web applic work, includ rest api usage, applic security, cloud deploy develop best practices. comfort self-direct work. micro-manag here! 5+ year full-stack develop experience. respons entir lifecycl code least one project, scratch qa deploy maintenance. experi implement rest api applic consum it. familiar philosophi implement develop automation: tests, continu integration, cloud deployment, frequent product releas use agile/scrum process. devop experi plus. experienc javascript includ es6, await/async, lint front-end frameworks. use librari framework needed, need abl write understand plain js. experi node browser base environ required. understand rest api role applic architectures. experi front end development: html, css, familiar ecosystem relat technolog (sass, dom). addition, vue (or similar framework) experi knowledg static site gener jekyll/hugo helpful. understand use git(+hub) github flow. relat databas experi preferred. pluse include: experi relat in-memori databas (mysql, postgres, redis) well knowledg gener sql. experi amazon web servic (aws), heroku, similar services. casual dress compani event dental care discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul on-sit park paid time stock option tuition reimburs vision care work home 8 hour shift monday friday node.js: 5 year (required) express.js: 3 year (required) javascript: 7 year (preferred) ye 
1096: integr datavers (idv®) - sh integr broad set patient, prescriber, payer clinic data togeth idv® provid client comprehens view driver biopharmaceut market demand. sh deliv comprehens perspect real dynam drive busi healthcar life scienc markets. vantage™ applic & symphoni healthcloud™ – sh offer comprehens suit cloud-en applic support commerci analyt host data integr manag solutions. leverag extens experi healthcar data, sh integr ensur qualiti data wide varieti sources, includ claims, registry, lab electron health record (ehrs). consult & servic (c&s) – sh offer comprehens set retrospect prospect commerci analytics, enabl client leverag sh data improv brand performance. deep expertis patient analytics, promot optimization, media measurement, target & segment manag markets, sh offer client access expertis analyt necessari make effect decis improv performance. ec2 winserv ec2 linux server auto scalabl cost evalu redshift / snowflak / athena build data warehous data model data normalization, standardization, error logging, except handl techniqu dw aw documentdb mongo compat openvpn server, rd nat gateway setup setup ai, ml data scienc platform like sagemaker, r s3 data repositori sftp connect python api integr db/aw perform tune (esp larg data volum concurr usage) aw tenant build - aw engin activ involv design multipl client environ ensur set maintain accord best practices. includ network setup sso variou systems, interact aw environ infrastructur recommend base client requirements. aw tenant manag - aw engin activ involv security, user setup maintain aw resources. administers, monitor deploy system servic aw remot servers. ensur availability, perform scalabl propos infrastructure. document – aw engin respons maintain document client environ includ popul network topolog draw runbook detail built how. client/project team meet - aw engin respons demonstr aw environ capabl symphoni hd client meetings, commun implement occur, manag task complet contribut client project team meetings—thes usual daili scrum required. aw product offerings– contribut expans technolog platform new, exist and/or potenti hd product offerings. data architecture/data model – aw engin appli storag network optim techniqu creat data marts. role also interact larg data volum varieti data set appli databas administr queri optim techniques. lead – group etl/aw develop 10+ year experi dw aw aw certifi solut architect – recommend aw develop associ - recommend (or oracl certifi dba/secur professional) success project experi deploying, automating, maintain manag aw cloud-bas product system, demonstr skill ensur availability, performance, scalability, secur product systems. demonstr project team consult experi either extern client intern depart 7+ years’ experi multi-ten support aw engin - solid hands-on work experi configur maintain resourc aw 7+ years’ experi databas (redshift, documentdb, mongodb, postgressql) 5+ years’ experi documentdb mongo compat 5+ years’ experi ec2 instanc (configuration, ebs, snapshot, etc.) 3+ years’ experi s3 / emd 2+ years’ experi write python script develop bulk redshift load network configur (vpc, subnet, acls, elast ip, …) secur (iam, policies) - expertis cloud security, manag users, roles, privileg iam etl (glue), pentaho, spectrum, talend, informatica lambda, athena, glacier , snowflak visualcron, autosi excel verbal oral commun skill equival combin education, training, relev experi may consid place educ experi state above. employe must read, write speak fluent english host countri language. job descript intend present gener content requir perform job. descript constru exhaust statement duties, responsibilities, requirements. 
1097: ownership: small team abl take direct lead project make sure deadlin met learn grow: work small team come fresh new idea concept help product develop succeed together: get opportun share knowledg skill help shape compani mentor develop team live rest valu promis commit integrity, innovation, accountability, care everi transact own! familiar phase softwar engin requir gather way support. demonstr abil creat new work exist code. willing mentor junior develop abl work collabor take direct architect senior developers, well take lead role times. 5 year develop use java version 8 above. emphasi server-sid development: api process daemons. level aw api servic develop prefer familiar jax-r api development; specifically, jersey familiar jdbc base databas interaction; sql base databas experi payment process system platform get opportun big impact small team – grow career get work independ team environ get make posit impact live busi work work one one help develop team member skill flexibl work environ – work home offic offer competit salaries, stock options, comprehens benefit packag bonu pay dental care extend health care paid time vision care monday friday 
1098: you’r team player proven track record get thing done. you’r detailed-ori solid reput produc high qualiti deliverables. enjoy work larg volum structur unstructur data thrive data driven organizations. you’r passion data analyt enjoy contribut end-to-end report develop process, including: investigating, defin document department’ report requir underli data requirements; research review potenti data sourc assess data quality; designing, develop maintain databas object (tables, views, store procedures); designing, develop maintain ssi packag integr data suitabl data sourc department’ data warehouse; designing, develop maintain ssr power bi report dashboards. investigating, defin document department’ report requir underli data requirements; research review potenti data sourc assess data quality; designing, develop maintain databas object (tables, views, store procedures); designing, develop maintain ssi packag integr data suitabl data sourc department’ data warehouse; designing, develop maintain ssr power bi report dashboards. you’r proactiv continu seek understand end-us requir order implement effect data visual new report enhanc qualiti exist reports. also seek opportun autom time resourc intens process relat data collection, validation, transformation, etc. optim product deliveri steadi state report use best practices. you’r mentor trust advisor. recogn bi subject matter expert within team across broader organization. contribut mainten oper department’ data warehous bi environ (product non-production). help investig diagnos issu ensur problem defect resolv time manner. you’r curiou enjoy learning. 3+ year experi develop data warehous / busi intellig project assignments. 3+ year technic hands-on experi microsoft bi technolog (sql server, ssis, ssrs, ssa power bi report server). advanc data manipul skill use excel. advanc knowledg experi sql script languag powershell. practic experi web design develop asp.net framework use c# vb.net. practic experi cloud technolog (e.g., microsoft azure). you’r abl effect handl ambiguous, ad hoc task chang direct prioriti respons unexpect event circumstances. undergradu degre comput science, engineering, inform technolog equival recogn post-secondari institution. primari offic scarborough freshli renov design focu enabl collabor environ technology. onsit cafeteria plu complimentari hot beverag station workplace. minut ttc bu warden subway station line 2. free onsit & offsit employe park charg station electr vehicl onsit dress code appli here, comfort provid tool technolog need creat beauti custom experi inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world. foster environ innov continu learning. offer competit total reward package, includ perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges. 
1099: post-secondari educ (comput scienc comput engin degre preferred) equival job experi minimum 10 year experi product databas administr design/data model experi luw zo db2 work knowledg technolog impact databas solut includ storag replic understand storag technolog understand routin maintenance, backup, recovery, server failov relat dbm understand server, databas applic secur area respons experi oper sql server relat tool azur demonstr experi disast recoveri processes, procedur execut 
1100: experienc multipl web languages: node php databas knowledge: mysql, postgresql, mongodb, couchdb, elk cloud architectur experience: aw ci/cd tool web services: soa, rest api, soap. json-rpc kubernet ec node, express, socket.io, mocha devop tools: ansible, terraform, nginx, terraform, cloudform competit salari ($90,000-$140,000+) vacation/pto remot covid medic packag grow skill collabor team partner industri leader 
1101: support applic (includ complex applic systems), evalu problems, identifi action taken recommend/impl solutions. understand work accord bank applic architectur guidelines. champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledge. interact busi client help resolv explain system question issues. work close team member agil lab agil environment. work standard addit overtim hour meet project deadlin pager support. provid analysi code support host applic infrastructur implementations. must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account result exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl move forward without answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. act mentor junior develop design, development, delivery, operations, overal develop best practic within bank industry. requir pager rotat 24x7 applic support understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decisions. champion high-perform environ contribut inclus work environment. 8+ year experi mainfram develop complex program use cobol, jcl, im db/dc, db2, netron, vsam, cics, ca7, sas. experi secur environ control system (endevor, acf2), problem manag (abendaid), databas manag (e.g. ims, db2, vsam) experi util product tool (e.g. mvs/tso, ucandu, acr, comparex, syncsort, idcams, crf, file manag etc.) asset experi work agil environ / methodolog asset experi knowledg assembl program languag asset. experi knowledg web servic api asset experi knowledg web cloud (azure) technolog asset prior experi level 1 product support asset fluent english, oral written undergradu degre comput science, comput engineering, technic equival inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1102: oracl atg / oracl commerc develop java java ee java framework spring, spring mvc, strut hibern jsp, ajax, html/css. javascript jquery. ide eclips intellij idea. sourc control tool git. soap rest web servic develop servic orient architectur (soa). agil develop methodologies. xml, xsd jaxb. relat databas design orm. 
1103: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ experi develop softwar product – languag 2+ year hands-on experi develop applic python 2+ year ui develop use jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) least develop experi node.j familiar write optim sql queri requir experi bootstrap html/css ui develop bonu good experi python aw environ bonus, especi python lambda function aw abil contribut anywher stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1104: develop maintain new current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product work well within team independ commun local remot team member provid assistance/guid variou medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ year profession web develop 12+ month react develop redux experi strong understand es2015+ syntax well javascript general, includ dom manipul javascript object model thorough understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool experi npm use “package.json” file experi unit test jest enzym jest enzym experi variou debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) experi use version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, especi part regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, especi part regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular experi use postman work api experi sendgrid similar email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop experi one platform languages. java php python rubi go java php python rubi go databas experi mysql and/or cassandra experi webpack. 
1105: interview potenti consult ensur onboard employe success big data domain prior onboard design, develop mainten best-in-class big data/hadoop develop train materi training, guid mentor junior mid-level develop prepar mock interview situat enhanc esteem learn process provid compani act primari resourc individu work varieti project throughout us interact execut sale team ensur project employe appropri match prep consult interview specif assign involv develop implement hadoop environ hadoop develop implement strong object orient develop scala/java platform hand experi big data technolog includ scala spark, hadoop, hive, hdfs. strong sql skill experi designing, building, installing, configur support big data cluster spark/kafka translat complex function technic requir detail design implement etl process integr data dispar sourc cloud experi plu 7+ year profession experi industri bachelor’ degre comput scienc field good knowledg back-end programming, specif java/scala good knowledg databas structures, theories, principl practic analyt problem-solv skill proven understand hadoop, spark, kafka, hive, hbase good aptitud multi-thread concurr concept abl work atlanta, georgia bonu pay commiss pay 8 hour shift mani year experi big data technologies? mani year experi python? work statu canada? soon join ? salari expect ( range) ? open reloc atlanta, ga? 
1106: write clean, scalabl code maintain standard security, reliability, performance, qualiti evalu featur feasibl project timelin identifi priorities, rabbit hole interdepend debug issu aris make recommend solut activ learn seek way continu improve, research best practic suggest appropri technolog sever year softwar design develop experi front end: vue.j backend: node.j database: sql version control: git (github) basic linux knowledg key basic aw knowledg plu entrepreneuri mindset, possess abil work evolv environ multipl stakehold passion about, interest in, startup process grow busi abil interfac business, interact, commun present idea abil manag multipl project simultan abil problem solv fli strong attent detail, organizational, planning, decision-mak time manag skill base salari plu perform bonu health benefit team walk talk equity, divers inclus fun work atmospher regular social event bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time work home 8 hour shift monday friday vue.js: 1 year (required) softwar design development: 2 year (required) node.js: 1 year (required) linux: 1 year (preferred) ye 
1107: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, associ hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, system goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, raml, yaml, swagger) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv overal qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather system statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad inform system meet busi user need implement best practic scalability, supportability, eas maintenance, system perform bachelor' degre comput scienc inform technolog 3-5 years’ experi work inform technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, development, deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework strong understand design pattern principl clean architectur (microservices, api design, event driven, asynchronous, batch integration) strong computer, hardware, software, analyt skill well strong commun skill (written, verbal, collaboration) proven abil assess busi need translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan strong understand knowledg principl practic associ databas mainten administr experi installing, configuring, documenting, testing, training, implement new applic system work knowledg wide varieti program languag - specifically, experi c#, .net javascript (node.js), work rest api experi relat databas (sql) well knowledg nosql (mongodb preferred) experi cloud comput (aw azure) well work 3rd parti saa provid work agil develop environ understand scrum / kanban knowledg mulesoft work experi prefer opportun part award win fast grow compani innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ provid ongo support competit compens packag commensur experi ye 
1108: deliv sre-focus technolog roadmap given products, collabor architecture, applic development, product delivery, enterpris infrastructur partner emb sre non-funct requir collabor architecture, develop across entir product lifecycle; focus improv custom experi busi benefit sre organ lead grow highli skill team sres; lead matur annual sre academi across appdev support teams; collabor local technolog commun make posit impact implement ai / ml base predictive, prevent self-heal full stack monitoring; implement central log enabl incid triag ai/ml continual, proactiv cybersecur devsecop focu harden system minim risk end-to-end devop qe autom within product agil methodology; plan deliv high avail (ha) environ dr solut exceed rtos; plan deliv load tested, known capac thresholds, provid busi scalabl system applic perform planning, monitor tune exce key busi process slo proactiv maintain technolog currency; cloud-assess migrat enabl platforms, possible; deliv orchestr solut re-us across organization; key resourc problem management: rca solut go-forward process; updat maintain system design documentation; updat maintain sre standard engin leadership mindset, strong commun ownership drive b.s. degre comput scienc relat technic field (e.g. ee, physic mathematics), equival practic experi including: 10 + year profession code experi one following: c#, java masteri one script languag autom system management, eg. bash, python, ansible; 5+ years’ experi lead technolog teams, includ function management; 4+ year profession agil / scrum methodolog devop experi use ucd, jenkin experi unix/linux oper system develop and/or system administrator, deep understand linux oper system internals, namespac contain experi kubernet orchestr platform programmer, oper perspective; experi work db/2 sql databas hands-on experi varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn); work knowledg web-bas applic architectur strong commun collabor deep sre academi involv leadership ms phd comput scienc relat technic field (e.g. ee, physic mathematics) manag sre team development, cloud and/or sre certif develop oper experi one of: large-scal system cloud-bas applic services, public premis distribut systems, microservic and/or scale-out databas architectur secur algorithm protocol includ encryption, authent packet inspect comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun take progress greater account access varieti job opportun across busi geographi 
1109: commiss pay 8 hour shift sales: 3 year (preferred) 
1110: candid must locat within commut distanc mississauga, ontario will reloc area. posit may requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. also consid three year progress experi specialti lieu everi year education. least 11 year inform technolog experience. canadian citizen author work canada encourag apply. unabl sponsor time. hands-on experi azur autom use arm templat least 5 years’ experi architect solut leverag azur iaa services, asr 7+ year experi hard-cor infrastructur consult azur certif - architect microsoft azur solut / devop engin profession / develop depth knowledg key azur servic - vm, storage, azur sql, vnet, redi cache, resourc manager, azur diagnostics/ oms, traffic manager, azur cdn, azur notif hubs, azur ident access management, infrastructur code etc. in-depth knowledg design, implementation, engineering, autom devop implementation, servic oper servic improv initi premis / cloud provid azur cloud migrat use cloud migrat tool like asr/cloud endur etc. cloud strategi assess definit key skills: ci cd use jenkins, ansible, python, shell scripting, chang management, azur cloud knowledg prod support activ least 2-3 year experi use devop tools, python, docker skillsets: - knowledg ci cd use git, jenkins, ansible, jira ..etc strong understand unix oper system adept script languag like shell, awk, perl etc. understand experi handl server like iis,tomcat, apach defin deploy standard develop team & review deliv build packag valid requir standard , autom architect understand agil methodolog softwar develop lifecycl process. understand contain technolog contain orchestr platforms. knowledg best practic market trend pertain cloud overal industri provid thought leadership (seminars, whitepap etc.,) mentor team build necessari compet advis custom execut cloud strategi roadmap, improvements, align improvements. proven experi assess clients’ workload technolog landscap cloud suitability, develop busi case cloud adopt roadmap proven knowledg lead cloud manag platform orchestr tool proven knowledg evalu azur host consumpt charg optim charg experi defin new architectur abil drive project architectur standpoint abil quickli establish credibl trustworthi within key execut stakehold client organization; excel verbal, written present skills; abil quickli produc powerpoint slide content rich, succinct visual appealing; appli experi implementing, migrating, managing, oper systems/appl enterpris cloud comput environment. experi microsoft azur / amazon web servic (aws) host experi experi cloud autom framework autom tool migrat experi move premis applic cloud environ (aws, microsoft azure, ibm cloud) experi azur databas migrat service, azur cosmo db, azur databas postgresql, azur cach redi azur databas mariadb. expertis profici secur implement best practic use csp offer includ azur applic (asgs) network secur group (nsgs), manag azur security, azur key vault appli cloud load balanc design use nginx, haproxy, incapsula, digitalocean csp-base technolog includ azur load balancer. connect implement experi includ azur expressrout implement cloud monitor log includ prometheus, elk, logstash well csp function includ azur monitor log analytics. experi terraform 
1111: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl work arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl relat compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design new functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; experi use .net framework; experi develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar least one client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern best practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 year relev experi experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; must experi similar technic environment; experi asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1112: produc maintain accur stock model budgets. produc accur budget custom price request sale team. issu purchas order trade suppliers. review quot trade supplier versu budget. review invoic exceed po amount determin legitimaci charg attach proper varianc code approv overages. prepar take-off support budget custom sold, spec show homes. produc accur cost budget sold custom home chang custom requests. assist mainten databas report correct error base model budget option assemblies. commun liais sale construct team. help maintain strong work relationship fellow team members, trade suppliers. respons cost calcul quantiti take-offs. cost calcul extra upgrades. commun liais with, sale team, construct team. correspond trade partner suppliers. residenti construct experi asset. experi comput applic excel, word, homefront databas driven system asset. knowledg residenti construct abil read interpret draw specifications. work independ part team day day task projects. detail orient goal driven. opportun learning, knowledg advanc growth fast-pac environment. dental care disabl insur extend health care life insur profit share day shift monday friday estimating: 1 year (preferred) remot interview process person protect equip provid requir social distanc guidelin place virtual meet sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
1113: support applic (includ complex applic systems), evalu problems, identifi action taken recommend/impl solutions. understand work accord bank applic architectur guidelines. champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledge. interact busi client help resolv explain system question issues. work close team member agil lab agil environment. work standard addit overtim hour meet project deadlin pager support. provid analysi code support host applic infrastructur implementations. must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account result exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl move forward without answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. act mentor junior develop design, development, delivery, operations, overal develop best practic within bank industry. requir pager rotat 24x7 applic support understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decisions. champion high-perform environ contribut inclus work environment. 8+ year experi mainfram develop complex program use cobol, jcl, im db/dc, db2, netron, vsam, cics, ca7, sas. experi secur environ control system (endevor, acf2), problem manag (abendaid), databas manag (e.g. ims, db2, vsam) experi util product tool (e.g. mvs/tso, ucandu, acr, comparex, syncsort, idcams, crf, file manag etc.) asset experi work agil environ / methodolog asset experi knowledg assembl program languag asset. experi knowledg web servic api asset experi knowledg web cloud (azure) technolog asset prior experi level 1 product support asset fluent english, oral written undergradu degre comput science, comput engineering, technic equival inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1114: facilit requir gather session use interviews, document analysis, requir workshops, surveys, site visits, busi process descriptions, use cases, scenarios, busi analysis, task workflow analysi /process map critic evalu inform gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level inform details, abstract low-level inform gener understand proactiv commun collabor custom analyz inform need function requir deliv project artifact as: function requir (busi requir document), use cases, screen interfac designs, data flow diagrams, workflow diagrams, train document etc. collabor develop establish technic vision analyz tradeoff usability, performance, scope liaison busi unit / customers, technolog team support team requir flow lead verif manag requir throughout project assist definit continu improv ba process interact area make recommend improv overal effect effici busi direct manag phase project incept complet ensur on-tim deliveri assembl coordin project team members, assign individu respons follow up monitor control project activities, issues, chang requests, risk overal qualiti deliver plan overse prepar dissemin project commun includ updat master project portfolio project calendar commun project sponsors, senior manag function area manag and/or consult regard statu specif project formal inform verbal written commun method manag multipl initiatives/project simultan minimum 3 year consulting, project manag and/or busi analysi experi inform technolog industri client face environment. strong analyt problem-solv skill includ thorough understand interpret custom busi need translat applic oper requir master’ bachelor' degre manag inform systems, comput scienc relat field pmp cbap prefer casual dress commut benefit compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) project management: 1 year (preferred) 
1115: 5+ year experi engin high qualiti backend servic experi complet enterpris softwar develop lifecycl deep understand java, jdk11, relev java framework like jax-r deep experi build support http servic experi distribut databas solut like cassandra redi experi kafka queue system experi build system bazel, gradle, maven experi test-driven develop autom test-bas deploy must comfort work frontend backend engin team deliv usabl reliabl api strong commun skill requir 
1116: develop website, may includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content accord market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation new pages, chang content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend regard implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code best practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; make recommend chang base best practic perform requir system analysi new exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program best practic programs, tests, implement new exist websit web applic perform post-implement analysi document new exist websit web applic integr web applic variou extern api web servic intern busi applic follow secur code best practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas inform contribut design new exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc third parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, take appropri step resolv issu quickli possibl keep custom perspect mind develop new function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program relat field 7+ year relat experi advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system experi work team environ experi work microsoft unix vm environ thorough understand .net framework demonstr abil follow web applications: html, javascript, css program knowledg experi with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset experi transform ux design specif implement relat databas manag experi requir (sql server, mysql database) understand experi configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong result orientation; driven deliv high qualiti work product time manner teamwork collaboration; abl work independ part team, keep key stakehold inform adapt chang sometim conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, abl work minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil work fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1117: 
1118: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur design, build deploy data pipelin azur googl cloud oper data includ historian time seri data, sql server databas unstructur data sources. solv complex technic problem legaci system overcom technic roadblock prevent data migrat cloud platform. perform pipelin data valid ensur data delivery, data secur data qualiti compromis provid develop monitor perform metric data-pipelin measur ensur perform kpi met. maintain applic system document facilit support incid respons forens pipelin googl cloud platform bachelor' degre comput science, comput engin relat discipline, experi data field hands-on experi azur googl cloud platform, relat databas etl methodology, strong script skills. experi azur data product includ datafactory, databricks, iot hub eventhub relat non-rel data store design deployment, includ data retent archiv strategi data process manag development, includ real-tim data ingest batch process data solut monitor optim blob, data lake relat store design data solut data secur compliance, includ endpoint security, use reliabl authent methods, data encryption, data masking, audit data classification. strong aptitud learn new technolog analyt techniqu demonstr problem solv abil familiar program technolog languag java, t-sql, .net c# visual basic, python, ssis, cdap apis. knowledg gener comput control relat operations, inform secur chang manag system software, applic sourc code, network, system databas technolog strong cross-funct team particip collabor approach problem solv 
1119: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1120: 5 year + experi softwar develop ideal 1+ year experi develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship hand experi python experi apach airflow definit asset experi ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & take ownership work (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog must elig reliabl clearanc 
1121: invit solut account scalabl optim perform collabor within agil team understand busi need work complex busi process creat solut align compani goal outlin enact back end front end compon servic analyz new technolog design prototyp continu improv uphold top program practic standard construct excel production-readi code agil environ 5+ year softwar develop experi special react rubi rail strong fe experi haml, html, scss, css experi creat consum webapi' knowledg relat databas manag systems, mysql, postgress, mssql, etc 
1122: 
1123: combin resourc scrum team contribut true work estim ensur clear consist interact around solut time estim client-fac program manag team continu conduct code-review unit develop perfect job want work maintain develop new featur intern extern face softwar enhanc custom experi resolv issu variou oper system solv deliv product support applic experi softwar develop life cycles, e.g. agile, big bang, spiral, waterfall, etc. look job open experi least one framework/library, e.g. vue.js, polymer, angular.js, react.js, ractive.js, knockout.js, ember.js, bootstrap, etc., might good fit position. experi crafting, document test api familiar full-stack develop (front-end, middle/appl tier, database) abil write clean, standard code perform optim highli concurr environ knowledg educ standard qti/apip, sif, aif plu foundat knowledg api' solid understand c# deep understand visual studio .net experi requir familiar scrum, strongli prefer 
1124: newli creat posit grow team part migrat older technolog modern platform 5 + year postgr develop experi (must) 5 + year postgr develop experi (must) 5 + year experi work unix abl rewrit shell script unix/linux. solid skill write sql relat databas (db2,m sql server, oracl db, postgres, mysql) experi work databas migrat project ( db2 postgr oracl postgres) 
1125: write reusable, testable, effici code work toward next gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server side logic best support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari abl integr multipl data sourc databas one system understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl behind scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil vs desktop, optim output match specif platform abl creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil work independ team environ abil work effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili due covid-19 
1126: dental care extend health care on-sit park paid time rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift 
1127: creat maintain system document new, exist modifi systems. examin document exist busi models, flow data, commun find order identifi opportun improvement. monitor vendor user request enhanc and/or patch appli appropri upgrades. particip implement follow project appropri area(s) assur ongo support assimil business. develop overal mainten upgrad plan major compani busi applications. provid architectur design consult intern develop teams. effect commun build rapport team members, stakeholders, intern custom busi partner use varieti techniqu collaboration, initi close. act liaison variou busi function area and/or busi analyst translat busi requir detail technic requirements. provid applic busi process input improv oper effici effectiveness. develop, recommend, enhanc implement processes, standards, technolog improv busi functions, required. identifi opportun integr improv exist busi applic processes. support, enhanc maintain exist busi applic assur availability, reliability, performance. develop evalu multipl altern design within constraint establish standard technolog platforms, avail skill sets, resourc constraints. troubleshoot resolv applic data problems. monitor system perform avail resolv degrad issues. complet system testing; document resolv perform issu within reason timeframe. investig resolv data applic architectur design issues. serv expert busi applic methodologies, technolog best practices. serv expert troubleshoot support compani busi applic processes. understand busi system effect util support key oper initiatives. understand microsoft program languag develop applic web systems. design system specifications, modules, process changes. develop code complet programming. ask thought provok question engag intern custom and/or busi analyst ensur full understand actual need deliv solutions. analyz inform develop understand intern custom actual versu perceiv needs. perform research appli creativ applic data architectur designs. support user test ensur function meet intern custom specif make requir system code changes, required. develop conduct test assur qualiti deliv product services. develop applic architectur reliable, upgrad deliv consist qualiti results. work project team help develop conduct user support training. particip project close lesson learn activities. collabor planning, design, development, implement new projects, provid develop requir project manag creation project scope, schedule, risks, effort cost. promot work maintain workplac wellness, health safety, activ complianc workplac health safeti polici procedures. duti required. undergradu degre comput scienc 3- 5 years’ experi work softwar engineer/busi system analyst 3-5 years’ experi work mid larg size retailer, offic environ 3 -5 years’ experi develop program code microsoft system 3 -5 years’ experi work window servers. 3 – 5 years’ experi work structur data queries, data base structur data wareh techniqu 3 – 5 years’ experi designing, test document use new featur procedur 3 – 5 years’ experi work pressur deadlin driven environ 3- 5 years’ experi work complex technic instruct use analyt problem solv skill intermedi knowledg ii server advanc knowledg email architectur oper .net developer, javascript, ecmascript & jqueri sharepoint architect, develop design bi: data warehous architect & developer; data model ssr / ssi / ssas: report developer, etl developer, analysi servic cube develop sql server: t-sql; dba skills: databas performance, partitions, indexing, jobs, mail extend health care store discount 8 hour shift softwar development: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
1128: provid direct support integr new equip technolog introduc plant relat product packag process perform advanc electron work, circuit board diagnost repair, creat circuits, repair circuits, deciph circuit ladder diagrams, understand manipul plc, creat maintain manufactur solutions, diagnos intern network problems, diagnos machin technolog network elements. diagnos equip issu root electron failur (fail sensor, faulti cables, short board, misalign motor, misfir actuator, slip servo, etc.) help improv diagnost repair time implement continu improv solut develop implement new custom electron mechan solut solv manufactur problem integr new assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, follow support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic studi learn equip vendor electron system train technician oper them. creat custom electron solut work softwar develop make manufactur 4.0 solut data collect autom product line implement maintain inventori manag system implement maintain technolog backup (bcp) process ensur busi continu develop repair train program equip repair use experi equip creat maintain vb programming, well ms access databas downtim data integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, follow support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic analyz downtim data, make graph use excel, present downtim assess reason downtim support continu improv initi maintain manufactur machineri system proper work order ensur busi continu minim product downtim provid daili reports, weekly, monthli kpi (key perform indices) report maintain log work done shift relat machin item relat ongo develop project maintain inventori system serv foundat part usag tracking, machin part usag tracking, part reorder process, part recept process commun technic inform concept differ audienc varieti formats, intern extern attend weekli engin team meet updat team assign projects, tasks, ongo problems, util forum discuss road block improv overal manufactur perform focus qualiti work toward goal world class continu practic six sigma-lean manufactur approach monitoring, control improv department’ key perform indic cover shift need short notic assist coverag need creat purchas requests, follow purchas financ ensur order place executed, final recept audit. manag & resolv procur issues. lead qualiti improv program mainten (qualiti focus project work) lead procur process mainten parts, consumables, equip support work facil work around plan facil dept. coordin project directli within product floor assign manag maintain clean work environ practic principl 5s daili attend train abroad equip train requir train other need inform supervis junior technician least 4 years’ work electron engin least 4 years’ experi work capac electro-mechan automation, internet things, program basic code control, read, manipul electro-mechan devices/comput systems, hardwar integr experi integr electro-mechan devices/comput system least 2 years’ experi work mechan electr tool troubleshoot basic repair equipment. abl demonstr histori posit attitud prior experi work either one manufactur technician/engineer, aircraft mechanic, hands-on repairman, specialist, autom expert, mechan technician, electrician, etc. experi take backup comput systems, restor comput must experi troubleshoot electr basic mechan issu (beginn level) knowledg microsoft offic suite, outlook emailing, calendar, word, powerpoint, excel. experi read deciph technic documentation, part diagrams, etc. knowledg task manag abil priorit work. profession attitude, abl work well fast-pac environment, self-motivated, quick-learner, abil receiv direct feedback posit excel team player proven abil accomplish goal collabor abil oper effect autonom across multipl team situat ambigu leverag problem solv skill willing learn high-level direct organ strong attent detail, time manag skill problem-solv abil learn understand mechan flow materi equip understand overal work equipment. abil work team mate collect approach complex evolv problem bachelor’ degre post-secondari diploma either mechan electr engin focu 4 year experi electro-mechan equip manufactur environ possess understand philosophi applic total prevent mainten prior experi work depart (qualiti assurance, new product introduct npi, it, logistics) administ qualiti validations, ensur npi process followed, fulfil commun logist ship receiv engin products. experi repair mail packag equip (bell & howel pitney bowes) experi train emboss machineri (datacard/matica equipment) knowledg industri safeti regul relat machineri ohsa regul electrical, build fire code experi inventori manag control prior experi commun pertin technic inform extern custom stakehold regular basi prior experi manag complex project involv multipl stakeholders/ technolog requir autonom experi work card person center it’ regulatori requir experi kaizen, lean manufacturing, six sigma continu improv process like dmaic experi captur report key perform indic relat mainten experi use oracl inventori manag erp system order place inventori control experi coordin work project action vendor complet follow-up knowledg abl read review plc, circuit logic, electr repair assess experi mechan repairs, machin shop tools, key mechan concept pneumat system a+ certif n+ certif asset 
1129: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl work arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl relat compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design new functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; experi use .net framework; experi develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar least one client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern best practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 year relev experi experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; must experi similar technic environment; experi asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1130: understand busi strategy, object process enabl and/or enhanc technolog solut meet requir stakehold (decis makers, system owners, and/or end users) elicit, analyz document function non-funct requir deliv ba artifact includ requir documents/us stories, current futur state process flows, data flow diagrams, source-to-target map and/or document base need project suppli estimations, statu updates, escal ensur time deliveri solut defin product support oper process live site product identifi gap opportun enhanc oper effici lead complet oper activ process align team busi object conduct data analysi valid busi process guid requir accordingli proactiv identifi address conflict requir and/or gap(s) requir technolog capabl proactiv identifi address impact busi process and/or oper activ engag necessari stakehold collabor developers, architect qa ensur common understand requir work agil project implement translat requir function spec leverag develop qa team member respect deliver work qa team member develop test strategi plan, review test cases, test script test suit ensur optimum coverag requir deliv high-qual solut perform function test activ develop sql/hana queries, perform databas test relat data load process monitor trigger public analyt dashboard report provid regular updat project status, includ rais risks, issu impedi time manner respond proactiv busi project issues; take ownership risks, issu impedi appropri resolv time manner manag relationship project stakehold – busi technology; trust advisor abl work independ well collabor team member provid on-go support busi demonstr flexibl adapt eye detail accuraci excel commun skill perform job-rel duti assign 7+ year experi busi analyst role/capac least 5 year experi data-centr projects. demonstr advanc knowledg ba methodolog best practic profici sql/hana/bods/etl conduct data analysis, data profiling, ad-hoc data extractions, data qualiti checks, etc. experi test applic experi cloud technolog data science/data engineering/report tool consid asset. experi busi intellig tool like tableau/pow bi consid asset. detail orient passion technic qualiti strong commit profession client servic excel demonstr knowledg variou sdlc project develop methodolog hand experi complet softwar develop life cycl prefer safe agil process experi coordin multipl projects, busi stakeholders, cross-funct technic team expertis priorit review deliver success deliveri util offshor capabl strong organ skill fast paced, multipl stakehold matrix organ strong verbal written commun skill univers degre equival work experi 8 hour shift busi system analyst (bsa): 5 year (preferred) sql/hana/bods/etl conduct data analysis: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
1131: respons du développement, du déploiement et du support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream et book de trade voice, exécuté sur de plateform de trade extern fair la réconcili de fin de journé de transactions, de posit et du pnl fair de rapport et de analys de fin de journée/moi lié aux post diplôm pertin en informatique, en génie informatiqu ou en génie 3 ans+ d'expérienc sur python ou java expérienc du traitement de grand ensembl de donné avec la base de donné postgresql et le cadr de donné expérienc dan la réservat d'échang avec le protocol fix connaiss du trading, de la réservat et/ou du maintien de posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué et à haut disponibilité expérienc avec le applic prenant en charg le rapport et la réconcili connaiss et compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / back offic applic process million record everi day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt relat posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ experi either python java experi process larg dataset postgresql databas data frame experi trade book fix protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 year exposur scalable, geograph distribut high avail architectur experi applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1132: experienc sap bi hana/bo develop extens sap sap hana data modeling, sap busi object (web intellig & design studio), & sap bw experience. individu particip develop busi intellig solut collect, analyze, present inform business, subsequ develop solut address busi requirements. on-cal support bw/hana/bo applications; respons success deliveri function technic compon busi intellig (bi) report solut use sap bw,sapbw4hana,sap hana platform; primari respons includ review requirements, creat technic specifications, develop artifact bw & hana; respons includ support maintain sap bw system, sql program (store procedure, functions, views); respons defin document busi requirements; develop function technic specif meet busi requirements; perform develop provid solut address specif busi needs; respons root caus analysi product issues; respons implement solut resolv product defects; provid project support within hana models, bw,busi objects; assess busi requir & process provid recommend optim solut best serv busi needs; provid end user support training. 10-12 year experience; 5-6 year experi sap bw 7.5 bw4hana; 5-6 year experi hana modelling; 2-3 year eperi sap analyt cloud; well vers hana studio, script modelling; profici hana sql script, databas design; experi hana life cycl management; strong hand experi hana model (star joins, calcul views, functions,procedures.) graphic & script views; experienc sap hana secur models; expert knowledg sap hana perform optimization; excel understand in-memori columnar databas functionality; strong expertis databas perform tune well optim sql queries; experi architecture, design, development, test & deploy artifact hana; experi multipl relational, dimension databas desired; etl process use sap sdi/sdi/data servic replication; deep understand sap ecc & sap tm applications; experi sap busi warehous (bw) version 7.x higher; 5-6 year experi abap; experi creat sap hana inform model procedur hana views; abil gather, review busi requirements. interpret architectur design inform model sap hana environment; minimum 5 years’ experi bi report using; lumira;design studio;webi;busi explorer;qlikview advantage;sap analyt cloud; lumira; design studio; webi; busi explorer; qlikview advantage; sap analyt cloud; experienc creat technic design document function specif documents; capabl provid high level detail estimates; proven track record design deliv complex report solut larg organizations; team player, skill work highli collabor manner; knowledg railway busi preferable; univers degre comput science, inform systems, equival busi intellig technic experience; full-time, perman calgary, a.b. / winnipeg, mb., / mississauga, o.n. 
1133: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc strong analysi problem-solv skill break high-level busi requir detail question probe clarification. good leadership, plan consult skill (busi technical). strong appreci quickli evolv digit technolog landscap applic busi clients. self-direct learn minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc sun life’ digit transformation. develop demonstr proof concept (poc) prototyp design develop deep understand busi opportun order come innov solutions. contribut salesforc technic govern framework, especi advanc devop practic salesforc platform, design develop guideline. lead post-implement transit applic oper servic team sun life. maintain updat necessari system design document applic built salesforc platform. 
1134: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1135: engag technic discuss new solut architectures. encourag innov foster environ continu improvement. ensur technic decis support goal quality, performance, scalability, reliability, availability, security. work oper team improv architectur build scale services. build new featur focu testabl extensibility. opportun revamp data architectur make nimble, efficient, power drive new insight base continu improv data infrastructur liaison engineering, data, end user you’r profession 5 + year experi build amaz thing speak themselves. experi work python django. async python experience. understand sql relat databas design. optional, prefer understand asynchron programming, postgres, json web apis, aws, jenkins, django rest framework, linux. excel commun skills, written spoken. excel interperson skill (collaborate, facilitate, negotiate). understand cloud platform experi deploy aws. extend health care monday friday ye 
1136: provid technic expertis microsoft® sql server integr services, etl data analysi techniqu support enterpris data model implement ensur data qualiti perform data cleansing; autom except report data accept criteria particip busi requir workshop support document busi requir experi developing, implement maintain microsoft® sql server data load etl tool variou data type sourc relat data structures, timeseri format microsoft® crm, dbase format, xml structur experi secur file transfer configur autom file transfers. experi web servic api configur autom experi handl analyz larg dataset experi autom error report data qualiti experi develop busi analysi data product use microsoft® sql integr servic analyt servic report server experi work agil environ abil develop contribut implement data model variou sourc data format use microsoft® sql databas servic abil gather client busi requir abil work collabor team environ abil analyz structur unstructur data problem solving, mathemat reason critic think skill 
1137: develop in-depth knowledg applic portfolio, technic architecture, develop tool procedur configure, design, develop test new applic enhanc bug fix align develop standard develop web-bas applic interfac work busi analyst develop review busi system requir obtain thorough understand busi need deliv qualiti solut support busi work applic support analyst provid second level applic support maintain technic document repres softwar design code base ongo mainten perform end-to-end system verif test work intern extern develop team analysi resolut issu relat inform content, data integrity, applic perform univers degre comput science, engineering, inform technolog relat disciplin minimum six (6) years’ program / softwar develop work experi 2-3 years’ experi mid-tier applic develop -- ms .net core, ms asp.net web api, rest api servic 3-5 years’ experi databas develop -- ms sql server 2008+, program (store procedures, user defin functions, triggers), sql profiler, ms .net entiti framework (5.x +) 3-5 years’ experi program languag -- c# 3.5+, visual basic, vb.net experienc softwar develop life cycl (sdlc) analysis, design, development, documentation, test phase knowledg sql server report servic (ssrs) sql server integr servic (ssis) experi manag deploy applic on-premis data center, cloud, 3rd parti cloud-host environ basic understand applic network infrastructur connect ip whitelist exposur sourc code repositori includ ms team foundat server (tfs), bitbucket, git. hand experi kentico, wordpress/php, sharepoint, content manag system (cms) platform exposur crm system salesforc asset microsoft certif azur platform asset accustom work highli dynam environ abil manag multipl prioriti oper support project assign demonstr skill problem defect management, unit testing, system integr test abil clearli commun share solut stakehold self-start proactiv attitude, abil work independ team environment, desir continu learn new skill technolog strong work ethic drive result experi healthcar environ asset highli effect verbal written commun skills, abil express idea opinion clearli effect english; french asset monday friday temporarili due covid-19 
1138: experi manag remot develop team 5+ year profession hands-on react/react nativ develop experi ci/cd setup front-end develop experi agil methodology, specif scrum experi mysql databas enterpris level front end develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack experi nativ develop (android ios) 8 hour shift 
1139: becom master creat troubleshoot web scrape relat program & tool $90k - $110k year base experi health, dental & vision benefits, share option manag level immedi monday, novemb 29th 2021 appli pdf copi resum undergradu transcript. pleas name file ((applic name)) - ((document)) exampl john doe - transcript.pdf. resum highlight education, overal gpa, academ scholarships/awards, analyt experi (label analyt experience), experi (label experience). defin analyt experi broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) 
1140: suppli document well train databas administr users, necessari gener databas schema base applic relat function type data build method store futur databas data create, code, implement relat databas strong knowledg queri coding, data analysis, data profiling/exploration, data map expertis t-sql solid understand sql (familiar 2014 use 2016) 3+ year work databas developer/data analyst relat role understand know-how fix potenti issues, background industri standard databas oper 
1141: work within team architects, engin analyst respons overal big data strategi roadmap. work close data steward develop data process integr data systems. ensur solut well engineered, operable, maintainable, deliv schedule. particip develop data relat refer architectur data domain. contribut overal system implement strategi enterpris particip appropri forums, meetings, present etc. meet goals. develops, documents, ensur complianc best practic includ limit follow code standards, object orient design, platform framework specif design concern human interfac guidelines. bachelor' degre comput science, inform technolog equival experi 3+ year experi databas development, etl & integr 3+ year experi spark, python & sql experi hadoop (emr, cloudera, hortonworks) big data platform plu requir strong understand relat databas manag system (snowflake, oracle, sql server, mysql, redshift) experi aw pertain data plu requir familiar scripting/program languag includ shell, scala java highli desir awar agile, sre devop except collaboration, negotiation, interperson skill posit attitud desir produc qualiti work abil effect aggregate, organize, present inform cull dispar sourc pragmat abil balanc process compliance, quality, innovation, expedi 
1142: build cross-platform applic develop maintain product featur content craft product plan product analyt develop web mobil web page implement respons web applic creat rich internet applic web mobil page contribut design consider new product architectur chang exist product maintain upgrad exist system identify, troubleshoot, resolv bug work project manag design effect plan manag develop task project mileston work team member investig resolv softwar defect research new technolog provid product innov and/or problem resolut contribut ongo development, document mainten program system integr standard adher compani technic standard process contribut creat environ promot innovation, knowledg share cross train least 1 year profession experi softwar develop environ post-secondari educ comput science, comput engin equival program experi css, html, javascript / jqueri knowledg web framework (example: angularjs) web compon well integr rest api understand web standards, respons design, cross-brows compat activ problem solver willing challeng statu quo make recommend improv abil work multipl project within strict deadlin sound decis make time manag skill strong commun interperson skill abil work independ and/or collabor team member thrive high-paced, constantli chang technic environ bonu : experi es2015, mobil design pattern web optimization. bonu : experi sql work databas experi 
1143: write clean, scalabl code maintain standard security, reliability, performance, qualiti evalu featur feasibl project timelin identifi priorities, rabbit hole interdepend debug issu aris make recommend solut activ learn seek way continu improve, research best practic suggest appropri technolog sever year softwar design develop experi front end: vue.j backend: node.j database: sql version control: git (github) basic linux knowledg key basic aw knowledg plu entrepreneuri mindset, possess abil work evolv environ multipl stakehold passion about, interest in, startup process grow busi abil interfac business, interact, commun present idea abil manag multipl project simultan abil problem solv fli strong attent detail, organizational, planning, decision-mak time manag skill base salari plu perform bonu health benefit team walk talk equity, divers inclus fun work atmospher regular social event bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time work home 8 hour shift monday friday vue.js: 1 year (required) softwar design development: 2 year (required) node.js: 1 year (required) linux: 1 year (preferred) ye 
1144: deliv sre-focus technolog roadmap given products, collabor architecture, applic development, product delivery, enterpris infrastructur partner emb sre non-funct requir collabor architecture, develop across entir product lifecycle; focus improv custom experi busi benefit sre organ lead grow highli skill team sres; lead matur annual sre academi across appdev support teams; collabor local technolog commun make posit impact implement ai / ml base predictive, prevent self-heal full stack monitoring; implement central log enabl incid triag ai/ml continual, proactiv cybersecur devsecop focu harden system minim risk end-to-end devop qe autom within product agil methodology; plan deliv high avail (ha) environ dr solut exceed rtos; plan deliv load tested, known capac thresholds, provid busi scalabl system applic perform planning, monitor tune exce key busi process slo proactiv maintain technolog currency; cloud-assess migrat enabl platforms, possible; deliv orchestr solut re-us across organization; key resourc problem management: rca solut go-forward process; updat maintain system design documentation; updat maintain sre standard engin leadership mindset, strong commun ownership drive b.s. degre comput scienc relat technic field (e.g. ee, physic mathematics), equival practic experi including: 10 + year profession code experi one following: c#, java masteri one script languag autom system management, eg. bash, python, ansible; 5+ years’ experi lead technolog teams, includ function management; 4+ year profession agil / scrum methodolog devop experi use ucd, jenkin experi unix/linux oper system develop and/or system administrator, deep understand linux oper system internals, namespac contain experi kubernet orchestr platform programmer, oper perspective; experi work db/2 sql databas hands-on experi varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn); work knowledg web-bas applic architectur strong commun collabor deep sre academi involv leadership ms phd comput scienc relat technic field (e.g. ee, physic mathematics) manag sre team development, cloud and/or sre certif develop oper experi one of: large-scal system cloud-bas applic services, public premis distribut systems, microservic and/or scale-out databas architectur secur algorithm protocol includ encryption, authent packet inspect comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun take progress greater account access varieti job opportun across busi geographi 
1145: proactiv develop sale opportun new exist custom develop proof concept demonstr propos solut meet custom need add valu creat deliv product demonstr support sale process develop maintain demonstr databas gather custom technic requir support custom product evalu benchmark train present plm product solut trade-show confer maintain broad up-to-d knowledg product portfolio solut offer maya main technic point contact exist account ensur custom satisfact expans busi account meet pre-sal target provid necessari report track progress bachelor master degre mecanical, electrical, aerospace, engin equival requir minimum 4 years’ experi plm consultant, plm solut architect, plm sale manager, sale engin equival sell deliv complex plm softwar solut products. knowledg minimum one plm software: teamcenter, enovia, windchil equival knowledg product lifecycl manag concepts. posit requir strong interperson skills, ownership, commun skill problem solv capabilities. abil work individu contributor team member. english profici avail occasion travel previou experi exposur teamcent knowledg cad platform nx, catia, 3dexperience, solid edg solidwork perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl work home option avail becom key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
1146: net-new sourc legaci sourc transit legaci report environ 8 hour shift data engineer: 5 year (preferred) etl: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
1147: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur sever point view align it& system process address critic inform technic requir act subject matter expert/mentor hold overal account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic best practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase system develop lifecycl (sdlc). respons repres success navig project intern bank processes. provid expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug new packag solut signific enhanc exist applications. 8+ year experi server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ year experi relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici use git sourc code repository; maven jenkin build; previou experi design mission critic system agil environ 10+ year experi programming, develop apis, build database. previous work lead develop technic lead 10+ year servic side develop experi java, spring, spring boot emphasi web rest services. experi rest, microservic architecture, event driven architectur experi elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. experi multithreading. understand cloud-bas deploy experi spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, includ base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1148: work one canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. work location: calgari offic term (start end date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour work week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv inform input busi user relat databas non-rel manag system appli inform architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user research creat ui inform user experi (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid best fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool best practic ensur design consist best ux across enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built across analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc use multipl technolog five year progress experi data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, inform manag relat technic disciplin equival work experi experi exposur busi data analysi variou domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong experi data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual best practic graphic design principl experi ui/ux design develop strong organiz skills; abl manag multipl stakehold track execut detail program exposur full stack (front-end user interfac applic back-end) develop experi experi one data visual libraries, framework tool experi one programming/web develop languag experi dashboard/report tool experi relat databas write sql code 
1149: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1150: evalu complex situat use multipl sourc inform filters, valid interpret dynam materi manag appropri escalates: deliveri impediments, risks, issues, chang associ product develop initi abil lead motiv cross-funct team interact level analysis, planning, develop requir documents, build function models, develop procedures, develop function architectures, relat manag technic duti assign monitor work technic personnel, ensur project step align busi objectives, on-tim within budget creat method chang manag includ ownership documentation, commun plans, process training, etc. defin project scope, deliverables, role respons collabor stakehold busi partner defines, acquires, alloc budget, staff, resourc necessari accomplish goal and/or object program group/funct monitor perform across resourc channel design implement process monitor control resources, budget, risk valu busi object establishes, plans, execut major mileston review decis gate complet program project life cycle. ensur requir product produc reviewed, includ technic leadership requir management, design, implementation, system integration, verification, test, qualiti assurance, delivery, operations, sustain technic solut evalu technolog choic (network/hardwar relat technology/cod related) queri provid understand enough implic make choic organ appropri balanc cost /benefit today futur implic limit excel verbal written commun skill abil interact profession divers group; developers, product owners, subject matter expert exercis broadli deleg author planning, directing, coordinating, administering, execut mani routin complex projects/programs. identifies, clarifi commun project vision, goal object tie into, support imped organiz strateg object manag scope throughout project duration. maintain accur program estimates, timelines, project plans, statu report manag track team velocity, financials, kpi relat plan publish progress report possess high level understand area web applic programming, content manag systems, api, databas system design provid process improv recommend base best practic industri standard resolv conflict demonstr leadership appropri decision-mak compet respons complex program manag task develop standard process scheduling, administration, accounting. understands, track articul issu / risk / action items; work respons owner address item time basis; updat appropri stakehold need 5-7+ year technic project manag experi gradual increas respons demonstr understand project manag processes, artifact tool track record coach, mentor, develop talent abil independ manag oper aspect ongo project serv liaison project manag project team abil drive big pictur goal mileston valu maintain strong attent detail abil quickli identifi drive optim solut present seri constraint demonstr abil peopl management, strateg planning, risk management, chang management, project manag excel judgment, analyt thinking, problem-solv skill experi busi process map oper redesign / improv experi work qualiti manag approaches, techniques, principl ensur qualiti full understand softwar develop lifecycl best practic knowledg theoret practic aspect project manag self-motiv individu possess excel time manag organiz skill strong cross-funct collabor skills, relationship build skill abil achiev result without direct report relationship strong oral written commun skill abil present polished, professional, diplomat imag stakehold project management: 5 year (preferred) 
1151: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
1152: develop thoughtfully-construct product roadmap lead concept new featur base deep understand organiz objectives, product vision, user needs. set commun product strategi relev stakehold team members, ensur technic feasibility. work close leadership develop team identifi opportun function improvement, valid new features, analyz feedback. manag priorit product backlog base sound analysi resourc constraint potenti benefits. analyz manag risk order minim neg effect project develop support qa system identifi issu ensur user experi meet expect organ coordin intern resourc third parties/vendor seamless execut project overse time deliveri project deliver product features, ensur remain within scope within budget run sprint meet need alloc resourc ensur avail creat maintain detail project document prepar report present senior manag need help ensur posit product relationship client resourceful, thrive problem-solv take ownership project follows-through execut natur curiou eager continu expand technic expertis resili persever challeng good judgment maintain confidenti 2-4 year experi drive success softwar product proven abil understand user need synthes observ plan execut basic technic knowledg databas manag principl and/or hands-on experi softwar develop work technic knowledg commun effect developers, familiar rest api comfort liais senior level contact strong written verbal english commun skill demonstr organiz skill experi startup environ (fast-paced, high growth, high pressure) prefer addit technic knowledg familiar aw data engin principles. experi relev technic skill outsid softwar project manag (e.g. ux/ui, softwar development, data analytics, etc.) experi neurodivers relat coach asset knowledgeable, high-achieving, experienced, fun team competit base salari impact statement genuin proud opportun career advanc - support work explor learn potenti career goal three week vacat time flexibl schedul paid time monday friday softwar product team: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
1153: design new features, autom deployments, aid architectur design. collabor divers agil team (i.e. infrastructure, inform security, system/appl develop team extern partners/vendors) assist implement complex innov featur maintain high-qual code base perform code reviews, improv test coverage, automation, gener code qualiti identifi diagnos defici relat systems, code infrastructure, recommend creativ solut mitigation. determin optim configur applic software, applic servers, databas connections. i.e. configure, tune troubleshoot multi-ti system achiev optim applic performance, stabil avail hand experi softwar development, comput scienc relat technic field demonstr success full stack engineer/develop proven experi python coding, problem solv excel commun blend develop sre mindset (i.e. softwar infrastructure) comfort multipl platform (knowledg python, power platform blue prism) work perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv work via pc express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1154: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl work arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl relat compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design new functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; experi use .net framework; experi develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar least one client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern best practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 year relev experi experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; must experi similar technic environment; experi asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1155: remot posit full-tim perman posit monday – friday, must abl work eastern standard hour (est) work high perform agil project team develop (in collabor team members) creative, functional, maintain perform driven web applications, websit compon write high-quality, reusabl code follow industri best practic teach other follow lead project base work, well contribut intern librari reusabl compon develop (in collabor team members) best practic standard applic development, develop oper within studio manag develop team project (task assignment, code review) manag oper aspect project - includ develop pipeline, sourc control, branch & merging, continu integr deploy write concis technic document new enhanc solut accord establish standard provid estim work effort provid senior level support develop team mentor help debug issu ensur strong team collaboration. lead example. understand team prefer commun minimum 4 year profession experi work senior technic architect/project lead. "full stack" experi prefer experi .net 4.x web applic develop (c#), asp.net web forms, asp.net, mvc, asp.net web api - minimum 5 year profession experi .net develop high profici window server (iis) experi cloud platform azure, aws, rackspac cloud relat databas design program expertis (m sql server), knowledg and/or experi nosql technolog ravendb, mongodb, documentdb proven experi devops, continu integr deploy use tool azur devops, teamcity, jenkins, travi ci, web deploy, octopu deploy, fake, cake gulp advanc sourc code manag skill git use branch strategi git flow, manag code review pull request strong debug skill combin experi use perform load test tool fluent html5/css3 strong javascript skill experi implement interact user interfac modern librari (react, angular.js, vuejs) classic (knockout.js, jquery, underscore.js,require.js) minimum one year experi work kentico cms, least two year profession experi work anoth .net-bas cm (e.g., episerver, sitecore, sitefinity, dotnetnuke, ektron) proven experi technic leadership role strong leadership, organizational, commun negoti skill profession experi work scrum and/or kanban agil team excel commun skill abil explain technic aspect project non-techn peopl 
1156: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur provid practic guidanc data scientist team occasion deleg task accordingli order realiz success complet project collect, parse, analyz visual larg set data use multipl databas parallel data process technolog develop idea sophist machin learn advanc analyt solut deliv busi valu independ see complet cooper softwar data develop build robust softwar production solut prepar document model design decis data product develop team find opportun across busi reduc cost, improv safety, sustainability, effici commun insight propos solut intern client partner provid report guidelin improv oper expertis machin learn appli statist demonstr abil data science, deriv 5+ year hands-on experi work project went product industri set valid mentorship supervis abil experi encourag healthy, stimul work environ frequent har teamwork profici python data processing, statist analysis, visualizations, machin learn practic experi write perform effici sql queri technic profici cloud storage, data process model solut (e.g. azure, spark) experi work agil use rapid develop method environ excel problem solving, critic thinking, commun skill experi develop present commun share intern extern high energi passion role influenc around collabor inform manner abl build sens trust rapport creat comfort & effect workplac 
1157: facilit agreement purchas sale (aps) unit development. purchas info provided. admin need send agreement purchas sign accordingly. prepar amend sale representatives’ request follow stand payment’s/items. assist obtain market materi develop ensur third parti market compani meet timelines. basic knowledg edit pdf market materi per project. basic graphic design capabl make price lists, featur finish sheets, incent sheet, etc. assist organ lead gener sale follow ensur databas date. ensur consist growth databases. ensur sale suffici market materi date sale team sell. ensur suffici level project manag sale market implemented. aid gener outstand task market research, market brand strategi development, work web develop creat project specif simpl websites, gener report chart data excel docs, etc. maintain organ folders/document market materi creat well develop specif info architectur drawings, etc. weekli report admin experi new home sale real estat relat job extens organiz skill mani move part develop directli indirectli relat sale market brokerage. abl work independ take initi accomplish tasks. extrem detail orient send agreement purchas sale’ (legal documents) name purchasers, date birth, address, model bought, etc. 100% accurate. abil coordin differ departments. capabl effici multi-task experi law relat activities. must abl read legal document tech-savi minimum 5 year experi 8 hour shift secondari school (preferred) real estat administrative: 1 year (preferred) 
1158: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework follow set best practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ year hands-on experi relat databas - 3+ year hands-on experi java program - 3+ year hands-on experi set data pipelin use java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ year kafka - 2+ year hands-on experi custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ year hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank experi agil experi 
1159: 
1160: respons du développement, du déploiement et du support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream et book de trade voice, exécuté sur de plateform de trade extern fair la réconcili de fin de journé de transactions, de posit et du pnl fair de rapport et de analys de fin de journée/moi lié aux post diplôm pertin en informatique, en génie informatiqu ou en génie 3 ans+ d'expérienc sur python ou java expérienc du traitement de grand ensembl de donné avec la base de donné postgresql et le cadr de donné expérienc dan la réservat d'échang avec le protocol fix connaiss du trading, de la réservat et/ou du maintien de posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué et à haut disponibilité expérienc avec le applic prenant en charg le rapport et la réconcili connaiss et compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / back offic applic process million record everi day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt relat posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ experi either python java experi process larg dataset postgresql databas data frame experi trade book fix protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 year exposur scalable, geograph distribut high avail architectur experi applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1161: 8 hour shift aw dba: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
1162: work custom (internal/remotely/onsite) requir gather project deploy creat high-level detail design, implementation, oper test document develop softwar solut encompass specif functions, automation, javascript, custom tool adher contribut team’ best practic continu improv initi deliv custom solut via workshop and/or technic train custom provid support custom integr oss system network manag product (sdwan, optical, ip) develop optim custom use case scenarios, workflow autom allow custom day-to-day oper bsc softwar engineering, comput engineering, comput science, equival fluent english least 4 years’ work experi profici least two softwar languag (python/shell/javascript etc) gener understand network technolog protocol (e.g., ip/mpls/ethernet, routing, network oam) knowledg and/or hands-on experi web servic interfac (e.g., soap, rest,yang,netconf) strong troubleshoot experi strong custom orient commun skill eager learn softwar development, script languag technolog knowledg sdlc agile, waterfall, devop environ experi java (oop) object orient program linux base oper system knowledg and/or hands-on experi virtualization, cloud providers, contain technolog (e.g., vmware/kvm) knowledg databas system hand experi sql (e.g., oracle, mysql) 
1163: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1164: 
1165: gui design facil web portal web form render compon analyt parser component. develop new featur fix bug one (product) suit java products. evolv lead develop one (product) suit compon particip collabor product design session develop autom unit test junit. particip code walkthrough develop mentor junior intermedi java develop 8+ year experi java develop 5+ year experi web develop including: html, javascript, jstl, etc. 5+ year experi web api calls: soap rest 5+ year experi backend databas technolog strong written verbal commun skill bachelor comput scienc softwar engin reput univers experi swing, like technolog librari experi liferay (or like enterpris portal technologies) experi jersey spring 
1166: full stack softwar develop retail domain (pos/stor & ecommerc related) collabor team produc high qualiti code within agil sdlc ecosystem activ particip design aspects, includ brainstorming, solutioning/specif collaboration, possibl ui/ux input particip estim technic work task (high level possibl low level needed) solv problem troubleshoot product issues, coordin profession servic support team maser current used, continu learn new, tool technolog requir get work done well improv product coach team member follow maintain technic document needed, guid teammat ensur cohes unifi document style/approach assist teammat code issu respons code qualiti adher code standard assum products’ ownership, becom respons quality, performance, usability, extensibility, stabil becom role model junior developers, mentor develop regard product development’ best practic perform code review develop perform relat duti assigned, within scope practic "t-shaped” technic person focal area qualiti softwar development, modern architectures, softwar develop processes/lifecycl 5+ year experi .net framework, specifically: vb.net c#, winforms, ideal .net web develop asp.net core mvc/razor/blazor. familiar wpf winui big plu 5+ year work oracl databas pl/sql, abil quickli understand data models, sql perform tuning/consider knowledg web develop concept technolog html5/css3/javascript middleware/web servers, willing learn abil quickli understand architectur design patterns, fundament design principl build scalable, perform softwar knowledg servic orient architectur (soa) principles, includ modern deriv webservic apis, microservices, event-driven architectures, queues, etc. familiar collabor sourc control git, devops/noop concept infrastructure; azur devop familiar big plu comfort work cli (window cmd/powershell, 'nix bash) scripting/autom familiar virtualization, cloud environ (azur & oracl cloud particular), contain (docker) strong research skill understand new areas, troubleshoot complex problem abil easili break complex technic concept enjoy technic explor comfort explain complex idea others, give present team train collabor purpos comfort read follow documentation, write updates/cont need abil organ work, establish realist goal deadlines, execut plan passion autom improv sdlc stack, whether developing, building, deploying, configur particip identifi best solut problem, weigh factor time, skillset, exist codebas passion technolog stacks, keep new technology, explor idea prototyp abil understand "technical" tie "business" product/project point view comfort work team setting, individu appropri instructions/guid autodidact ‘pick thing quickly’ becom product technic expert familiar retail/wholesale/ecommerc industri terminolog tuition subsidi - work-rel cours institut choic cover get active! - annual fit subsidi encourag employe activ healthi corpor phone rate - gener discount cell phone keep connected. flextim - flexibl work schedul help employe maintain healthi work-lif balanc casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur tuition reimburs vision care well program work home 8 hour shift day shift monday friday ye 
1167: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
1168: 
1169: managing, inspir motiv group onsit remot develop lead team technic evolut toward scalabl modern architectur ensur overal team product develop deliveri success time deleg orchestr task manag depend collabor leader align toward common goal support leadership defin drive technic vision decisions, collabor help prioritize, set pod milestones, also defin pattern oper guidelin help plan implement re-architectur primari application, ensur written modul way keep implement dri ensur adher common softwar develop design pattern ensur code standard adher to, code written rigor test hit product applications/serv coding, requir avail see fit complement activ comput scienc degre (bsc.) equivalent, least 7+ year combin develop leadership experi includ manag remot team abil commun complex idea clearly; thrive ambigu agil environ abil forecast two step ahead team develop desir use hard-earn skill well teach enthusiasm constant improv within team beyond 7+ year experi web applic development, prefer agil environ experi php (our legaci back-end technologies) either node.j python experi databas sql – databas mysql familiar creating/build autom pipelin (jenkins, circleci, etc.) strong work knowledg javascript popular librari frameworks, including, limit to: vue.js, react,underscore.js/lodash, jqueri rapid debug bug squash abil technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv experi amazon aw (ec2, rds, s3, ebs, efs, sqs, route53, elasticache) 3 year html/css: 7 year (preferred) experi modern legaci applic iter approach experi work agil methodolog amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun part dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place work grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning work cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member part meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash best proud impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili noth taken paychequ beauti new offic space near toronto harbourfront extrem competit salari base experi great atmospher great peopl work excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour around core hour work remot temporarili covid-19 8 hour shift temporarili due covid-19 
1170: provid direct support integr new equip technolog introduc plant relat product packag process perform advanc electron work, circuit board diagnost repair, creat circuits, repair circuits, deciph circuit ladder diagrams, understand manipul plc, creat maintain manufactur solutions, diagnos intern network problems, diagnos machin technolog network elements. diagnos equip issu root electron failur (fail sensor, faulti cables, short board, misalign motor, misfir actuator, slip servo, etc.) help improv diagnost repair time implement continu improv solut develop implement new custom electron mechan solut solv manufactur problem integr new assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, follow support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic studi learn equip vendor electron system train technician oper them. creat custom electron solut work softwar develop make manufactur 4.0 solut data collect autom product line implement maintain inventori manag system implement maintain technolog backup (bcp) process ensur busi continu develop repair train program equip repair use experi equip creat maintain vb programming, well ms access databas downtim data integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, follow support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic analyz downtim data, make graph use excel, present downtim assess reason downtim support continu improv initi maintain manufactur machineri system proper work order ensur busi continu minim product downtim provid daili reports, weekly, monthli kpi (key perform indices) report maintain log work done shift relat machin item relat ongo develop project maintain inventori system serv foundat part usag tracking, machin part usag tracking, part reorder process, part recept process commun technic inform concept differ audienc varieti formats, intern extern attend weekli engin team meet updat team assign projects, tasks, ongo problems, util forum discuss road block improv overal manufactur perform focus qualiti work toward goal world class continu practic six sigma-lean manufactur approach monitoring, control improv department’ key perform indic cover shift need short notic assist coverag need creat purchas requests, follow purchas financ ensur order place executed, final recept audit. manag & resolv procur issues. lead qualiti improv program mainten (qualiti focus project work) lead procur process mainten parts, consumables, equip support work facil work around plan facil dept. coordin project directli within product floor assign manag maintain clean work environ practic principl 5s daili attend train abroad equip train requir train other need inform supervis junior technician least 4 years’ work electron engin least 4 years’ experi work capac electro-mechan automation, internet things, program basic code control, read, manipul electro-mechan devices/comput systems, hardwar integr experi integr electro-mechan devices/comput system least 2 years’ experi work mechan electr tool troubleshoot basic repair equipment. abl demonstr histori posit attitud prior experi work either one manufactur technician/engineer, aircraft mechanic, hands-on repairman, specialist, autom expert, mechan technician, electrician, etc. experi take backup comput systems, restor comput must experi troubleshoot electr basic mechan issu (beginn level) knowledg microsoft offic suite, outlook emailing, calendar, word, powerpoint, excel. experi read deciph technic documentation, part diagrams, etc. knowledg task manag abil priorit work. profession attitude, abl work well fast-pac environment, self-motivated, quick-learner, abil receiv direct feedback posit excel team player proven abil accomplish goal collabor abil oper effect autonom across multipl team situat ambigu leverag problem solv skill willing learn high-level direct organ strong attent detail, time manag skill problem-solv abil learn understand mechan flow materi equip understand overal work equipment. abil work team mate collect approach complex evolv problem bachelor’ degre post-secondari diploma either mechan electr engin focu 4 year experi electro-mechan equip manufactur environ possess understand philosophi applic total prevent mainten prior experi work depart (qualiti assurance, new product introduct npi, it, logistics) administ qualiti validations, ensur npi process followed, fulfil commun logist ship receiv engin products. experi repair mail packag equip (bell & howel pitney bowes) experi train emboss machineri (datacard/matica equipment) knowledg industri safeti regul relat machineri ohsa regul electrical, build fire code experi inventori manag control prior experi commun pertin technic inform extern custom stakehold regular basi prior experi manag complex project involv multipl stakeholders/ technolog requir autonom experi work card person center it’ regulatori requir experi kaizen, lean manufacturing, six sigma continu improv process like dmaic experi captur report key perform indic relat mainten experi use oracl inventori manag erp system order place inventori control experi coordin work project action vendor complet follow-up knowledg abl read review plc, circuit logic, electr repair assess experi mechan repairs, machin shop tools, key mechan concept pneumat system a+ certif n+ certif asset 
1171: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl work arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl relat compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design new functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; experi use .net framework; experi develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar least one client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern best practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 year relev experi experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; must experi similar technic environment; experi asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1172: project delivery, includ day-to-day project backlog management, monitor review dependencies, issues, risk busi analysis, engag custom stakehold evalu improv stacks' technolog processes, systems, servic contribut develop refin team' best practices, templates, tool bachelor' degre and/or 2+ year experi work busi analyst, digit project manager, similar experi work softwar develop agil develop environ experi gather requir divers group stakeholders, includ requir elicitation, user accept testing, use case development, gap analysi demonstr abil commun clearli effect technic non-techn audienc experi php, javascript, python, sql, css, tool languag commonli employ web project experi work fast-pac environ shift prioriti profici microsoft offic 365, atlassian jira confluenc passion ebsco product focu solid custom servic experi rest api develop write api document experi write function test knowledg librari system librari servic platform knowledg ident manag protocols, oauth, openid connect, saml, feder strong critic thinking, problem-solv skills, adept conduct research 
1173: understand busi strategy, object process enabl and/or enhanc technolog solut meet requir stakehold (decis makers, system owners, and/or end users) elicit, analyz document function non-funct requir deliv ba artifact includ requir documents/us stories, current futur state process flows, data flow diagrams, source-to-target map and/or document base need project suppli estimations, statu updates, escal ensur time deliveri solut defin product support oper process live site product identifi gap opportun enhanc oper effici lead complet oper activ process align team busi object conduct data analysi valid busi process guid requir accordingli proactiv identifi address conflict requir and/or gap(s) requir technolog capabl proactiv identifi address impact busi process and/or oper activ engag necessari stakehold collabor developers, architect qa ensur common understand requir work agil project implement translat requir function spec leverag develop qa team member respect deliver work qa team member develop test strategi plan, review test cases, test script test suit ensur optimum coverag requir deliv high-qual solut perform function test activ develop sql/hana queries, perform databas test relat data load process monitor trigger public analyt dashboard report provid regular updat project status, includ rais risks, issu impedi time manner respond proactiv busi project issues; take ownership risks, issu impedi appropri resolv time manner manag relationship project stakehold – busi technology; trust advisor abl work independ well collabor team member provid on-go support busi demonstr flexibl adapt eye detail accuraci excel commun skill perform job-rel duti assign 7+ year experi busi analyst role/capac least 5 year experi data-centr projects. demonstr advanc knowledg ba methodolog best practic profici sql/hana/bods/etl conduct data analysis, data profiling, ad-hoc data extractions, data qualiti checks, etc. experi test applic experi cloud technolog data science/data engineering/report tool consid asset. experi busi intellig tool like tableau/pow bi consid asset. detail orient passion technic qualiti strong commit profession client servic excel demonstr knowledg variou sdlc project develop methodolog hand experi complet softwar develop life cycl prefer safe agil process experi coordin multipl projects, busi stakeholders, cross-funct technic team expertis priorit review deliver success deliveri util offshor capabl strong organ skill fast paced, multipl stakehold matrix organ strong verbal written commun skill univers degre equival work experi 8 hour shift busi system analyst (bsa): 5 year (preferred) sql/hana/bods/etl conduct data analysis: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
1174: 
1175: perform day day develop activ salesforce.com platform use apex visual forc support creation custom integr requir solut deliveri configur salesforce.com applic base busi requir develop custom applic use apex, visualforce, javascript, ajax, html, css appli best practic experi build salesforce.com applications. develop estim project work close develop team, busi analyst, qa analyst project managers. research salesforce.com capabl need suit busi requirements, provid gap analysi creat action technic document base gather busi requir assist scope plan variou crm relat project initi develop maintain sfdc visual forc pages, apex class & triggers, integr perform routin administr function salesforce.com creat documentation, includ train document releas note particip cross-funct team address strateg busi issu support branch develop implement technic solut need well provid oper support ensur technic glitch quickli address design technic solut data collect store central data repositori develop, test implement requir technic solut well ensur requir term data accuracy, qualiti met develop coding, testing, debug support central standard data entri achiev expedi outcom along report time analyt produc design artifact document allow futur support implement solut develop coding, testing, debug support central standard data entri achiev expedi outcom along report time analyt provid subject matter expertis develop, test, support maintain report transform present data support analyt provid support busi model salesforc tool enabl self-servic report critic function client stakehold work improv data transform report conduct technic analysis, prepar detail program specifications, program design, write and/or gener code, conduct unit test translat technic specif integration/sustain upgrad working, test applic code undertak proof technolog test data simul applic load perform tune relat applic conduct research assess option technic design issu contribut design/develop project plans, includ work breakdown resourc estim provid technic expertis advic integr applic salesforc solut resolv implement critic fix chang solut provid applic program support incid management, applic function sustainment, perform tune technic document work qualiti assur (qa) code, test, debug extensions/tool integr servic perform perform tune well audit ad hoc report per busi request provid softwar expertis variou comput platforms, oper systems, databas technology, commun protocols, middlewar gateway maintain develop environ continu continu integr (ci) practic improv qualiti accuraci data collect numer busi unit end-us 8+year full cycl softwar develop includ requirements, design, development, optimization, testing, implement support 3-5 year develop experi salesforc platform certifi salesforc develop / administr strong knowledg crm busi impact experi integr salesforce.com applic particip phase full salesforce.com lifecycl implement in-depth understand capabl constraint salesforc understand web servic technolog use transport data enterpris environ interact salesforce.com experienc defin system strategi requirements, design prototyping, plan testing, support train effort oracl rdbms(19c), sql, pl/sql, json, xml, unix/linux shell scripting, optim databas queries, data architecture, data design, model map experi version control system svn gitlab prefer work knowledg issu track sysem jira enhanc ci/cd experi devop methodolog technolog asset develop support applic monitor use elastic/logstash/kibana sematext knowledg java, json, xml, api calls, hl7/fhir, node js, python, rest web servic 
1176: 
1177: work one canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. work location: calgari offic term (start end date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour work week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv inform input busi user relat databas non-rel manag system appli inform architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user research creat ui inform user experi (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid best fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool best practic ensur design consist best ux across enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built across analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc use multipl technolog five year progress experi data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, inform manag relat technic disciplin equival work experi experi exposur busi data analysi variou domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong experi data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual best practic graphic design principl experi ui/ux design develop strong organiz skills; abl manag multipl stakehold track execut detail program exposur full stack (front-end user interfac applic back-end) develop experi experi one data visual libraries, framework tool experi one programming/web develop languag experi dashboard/report tool experi relat databas write sql code 
1178: demonstr experi expert design build event driven microservic 
1179: 
1180: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, similar field 5+ year databas develop sql server environ softwar product compani experi desir work big data azur cloud, well abil excel agil develop environ excel verbal written commun skill 
1181: member tight knit depart becom inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor variou stakehold insid outsid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, inform system equival 3 5 year end-to-end full web stack cycl experi – browser server back 3 5 year websit develop experi use .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag system integr knowledg integr technolog json soap relat databas program experi use sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). experi schedul examin system asset program experi use php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. experi git, includ branching, pull request, code review, etc. experi unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up experi debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt new technolog strong organiz estim skill experi ci/cd (code deployment, pipelines, devops) experi agil develop knowledg ruby, shopifi plu shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. experi sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag system 
1182: 8 hour shift azure: 5 year (preferred) data lake: 6 year (preferred) temporarili due covid-19 
1183: work talent co-work divers role highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus analyz busi problem client help formul technolog roadmap identifi propos technolog solut viabl client need collabor web specialist address business, technical, logic need gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, system model particip web app development, deployment, migrat prepar technic document requir function specif act collabor member agil team identifi propos technolog solut client need experi work modern javascript framework comprehens knowledg sql databas structur experi work back-end servic experi secur best practic 
1184: newli creat posit grow team part migrat older technolog modern platform 5 + year postgr develop experi (must) 5 + year postgr develop experi (must) 5 + year experi work unix abl rewrit shell script unix/linux. solid skill write sql relat databas (db2,m sql server, oracl db, postgres, mysql) experi work databas migrat project ( db2 postgr oracl postgres) 
1185: bs/msc degre comput science, engin relat subject would asset 5+ year work experi softwar project manag 5+ year work experi softwar develop 5+ year relat industri experi proven work experi project manag must experi third-parti librari implement api work knowledg gener mobil landscape, architectures, trends, emerg technolog solid understand full softwar develop life cycl show high degre organ manag multipl team specif project manag multipl project vari complex effect plan schedul project activ identifi miss requir project provid solut identifi correct bottleneck maintain project documentation, timelin estim keen knowledg project manag methodolog focu agil framework maintain strong relationship client intern stakehold integr – profession whose honesty, integrity, confidentiality, high ethic standard contribut effect leadership optim busi relationship energi – display enthusiasm, optimism, drive, passion maintain high level product balanc lifestyl divers – understand import differ backgrounds, perspectives, experi respect individu differ commun – effect express idea convey inform busi writing, conversations, interact other client servic excel – understand import qualiti client servic courteous, respond client request time manner, monitor satisfact teamwork & relationship develop – work collabor team member achiev common goal develops, maintains, strengthen relationship others, insid outsid firm account – take respons one’ perform set clear goal track progress goals; highli organ use person judgment decis make flexibl – effect manag multipl assignments, adapt chang priorities, abl work independ part team fulfil deadlin qualiti product overal manag effici compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym paid time work home 8 hour shift monday friday softwar develop management: 5 year (preferred) 
1186: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow help research portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis taken appropri balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product relat jobs, provid occasion off-hour support. motiv self-start commit provid creativ robust softwar solutions. minimum 3 year experi develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, relat discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil work close portfolio manag traders, understand language. experi manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. experi work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc relat designation. front-end develop experi html + css + js framework (angular, react, etc.). experi nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). bonu pay extend health care monday friday python: 2 year (preferred) temporarili due covid-19 
1187: combin technic expertis problem-solv passion work close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir system design develop solut deliv busi valu lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product system process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, help grow junior team member demonstr experi enterpris level data platform involv implement end end data pipelin good commun willing work team hands-on experi least one lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) experi column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) experi architect data pipelin solut stream batch integr use tools/framework like glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic like aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday throughout year gener parent leav new parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1188: développ de logiciel pour la construct et l'extens de notr infrastructur de test planif et préparat de l'instal d'essai développ et exécut de test automatisé exécut de test manuel selon le besoin pour maintenir le rythm de développ agil membr de l'équip agile, composé de développeur et analyst en assur qualité, qui est respons de prochain versions. particip activ aux processu agil tout au long du développ du produit accroîtr le capacités, la qualité et l'efficacité de l’assur qualité effectu de tâche liée à la sécuris et à la conserv de produits, de outil et de processu dont vou ête respons de la sécurisation. développ de logiciel pour construir et étendr notr infrastructur de test planif et préparat de la configur de test développ et exécut de test automatisé exécut de l'assur qualité manuel si nécessair pour maintenir le rythm de développ agil parti de l'équip agil composé de dev et qa qui est respons de prochain versions. particip activ aux processu agil tout au long du développ du produit. développ le capacités, la qualité et l'efficacité de l'aq effectu de tâche liée à la sécuris et à la conserv de produits, de outil et de processu que vou ête chargé de sécuriser. fort expérienc en linux/unix fort expérienc avec tout base de donné relationnel ou big data db expérienc en matièr de test cloud nativ connaiss du traitement de données/d l'analys de donné connaiss de test back-end et front-end capacité à analys et à résoudr le problèm rapid et de manièr créative. solid bagag techniqu et capacité à apprendr rapid de produit et de méthodolog de test complexes, ainsi que de solid compétenc en matièr de dépannage, axé sur le détail. esprit d'équip et attitud posit ; excellent capacité de commun en anglais. solid concept de test et connaiss de processu d'aq expérienc de l'utilis d'outil basé sur la méthode agil comm jira. expérienc avec le script shell/jmet expérienc avec la programm comm java/python expérienc du pipelin ci/cd et de docker/helm softwar develop toward build & extend test infrastructur plan prepar test setup develop run autom test perform manual qa need maintain agil develop pace part agil team consist dev & qa respons upcom releas activ particip agil process throughout product develop expand qa capabilities, qualiti effici perform task relat secur keep products, tools, process respons secur strong experi linux/unix strong experi relat databas big data db experi cloud nativ test knowledg data processing/data analyt knowledg backend front end test abil analyz solv problem quickli creativ strong technic background abil learn complex product test methodolog quickli well strong, detail-ori troubleshoot skill team player posit attitude; excel commun skill english strong test concept knowledg qa process experi use agil base tool like jira experi shell/jmet script experi program like java/python experi ci/cd pipelin docker/helm locat heart downtown montreal flexibl hour transit reimburs park work intern team push boundari technolog competit benefit packag 4 weeks’ vacat 10 paid sick day bonu plan, group rrsp, defer profit share plan, employe stock purchas plan canada' top 100 employ – 7 consecut year montreal’ top employ – 6 consecut year canada' top employ young peopl - 3 consecut year 
1189: 
1190: solid experi softwar architecture, modeling, rest api, databas design experi design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern use inquisit research experi evalu new technolog poc 7+ year relev experi solid experi architectur databas design expertis c# high prefer experi .net core strong experi develop rest api’ solid experi use design pattern mvc well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch although backend developer, experi html, javascript, css work experi cloud technolog microservic gcp, azur aw work experience, research poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
1191: 
1192: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ experi develop softwar product – languag 2+ year hands-on experi develop applic python 2+ year ui develop use jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) least develop experi node.j familiar write optim sql queri requir experi bootstrap html/css ui develop bonu good experi python aw environ bonus, especi python lambda function aw abil contribut anywher stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1193: work one canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. work location: calgari offic term (start end date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour work week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv inform input busi user relat databas non-rel manag system appli inform architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user research creat ui inform user experi (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid best fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool best practic ensur design consist best ux across enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built across analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc use multipl technolog five year progress experi data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, inform manag relat technic disciplin equival work experi experi exposur busi data analysi variou domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong experi data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual best practic graphic design principl experi ui/ux design develop strong organiz skills; abl manag multipl stakehold track execut detail program exposur full stack (front-end user interfac applic back-end) develop experi experi one data visual libraries, framework tool experi one programming/web develop languag experi dashboard/report tool experi relat databas write sql code 
1194: 
1195: 5-10 year hands-on experi java, spring, spring boot, jquery, hibernate, tomcat, oracl database, unix, shell scripts. nice experience: docker monday friday temporarili due covid-19 
1196: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ work full applic layer work agil environ 5+ year web develop experi python use django experi work vuej experi work posix environ like linux os x experi comfort use git experi testing, tdd, continu integr experi databas principl use orm knowledg user experi user interfac design experi develop singl page applic experi react and/or angular experi html css experi docker kubernetes/openshift 
1197: individual’ primari respons administration, sustainment, implement opg master data manag (mdm) platform tibco ebx, integr microsoft busi intellig data warehous integr databas (idb), advanc data analytics. addit respons may includ develop mainten autom report built use sql server report servic (ssrs), power bi use html javascript librari d3.js. ssr report host custom .net web applic connect integr databas (idb) use sql queries, creat per user specif help project track performance. bachelor comput science/engin relat post-secondari education. individu 5+ year work experi following: develop object orient multi-ti web applic (in java c#), javascript, html develop t-sql script manag integr msbi data warehous mdm, data governance/strategy, databas infrastructur work experi follow would consid asset: build maintain mdm domain tibco ebx project controls/manag larg construct project nuclear industri work experi use asset suit 7+, primavera p6, and/or hexagon ecosi build maintain autom report use ssr and/or power bi 
1198: member tight knit depart becom inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor variou stakehold insid outsid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, inform system equival 3 5 year end-to-end full web stack cycl experi – browser server back 3 5 year websit develop experi use .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag system integr knowledg integr technolog json soap relat databas program experi use sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). experi schedul examin system asset program experi use php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. experi git, includ branching, pull request, code review, etc. experi unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up experi debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt new technolog strong organiz estim skill experi ci/cd (code deployment, pipelines, devops) experi agil develop knowledg ruby, shopifi plu shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. experi sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag system 
1199: stand-up, develop oper full stack technolog servic object orient mvc framework databas realtim enterpris outag orchestr includ custom outag records, network outag records, geospati outag records. work close servicenow stage, replicate, augment variou data set within outsid servicenow platforms. work enterpris platform data buses, etl, api, direct db db connect provid real-tim custom information. build sourc record data outag record geospati polygon data sets. build roll-out next gener design plan framework produc clean, effici code base design specifications, softwar design patter best practic integr softwar compon third-parti program creat technic document refer report test deploy implement softwar troubleshoot, fix, enhance, refactor exist softwar code base deploy softwar tools, process metric work softwar develop learn share work end-us directli deliv expect experi work full stack develop environ java, .net, php, python, etc. experi databas platform oracle, sql, postgre. experi geospati modul oracl spatial, postgis, googl map apis, etc.. experi servicenow consid asset particularli develop experi servicenow’ field servic manag module, ire, integr hub, import set transform maps, rte experi telecom util environ consid asset. experi work frontlin team consid asset. experi work enterpris environment. experi integr multipl enterpris tools. degre diploma comput science, engin relat field familiar agil develop methodolog experi softwar design develop test-driven environ excel commun skill – written verbal resourc troubleshoot aptitud attent detail 
1200: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain thorough understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code chang sectors’ foxpro applic base busi need chang requests, enhanc perform improv perform thorough web security, system integration, regression, function perform tests, keep track defect fix promptli creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos provid applic support user support product implement least 5-year strong experi develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good experi write secur codes, use secur scanner identifi secur vulner fix vulner experi work scrum iter develop environ extens experi provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori must abl take ownership take initiative, work well independ part team. must strong learn capabl quickli pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. experi knowledg oo design program asset work experi financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1201: creat well-design reusabl code strong problem-solv skill follow establish corpor standard requir documentation. coordin colleagu ensur website' perform design maintain effect satisfi intern extern needs. review requir document provid feedback. identifi help facilit resolut design issues. continu learn & development. publish materi variou onlin tool (e.g., discoveri tool, help, etc.). propos appropri creativ solut problem discov development. duti assigned. minimum colleg diploma comput science, web development, digit design, relat discipline. minimum 2 years' experi web programming, front-end development, similar role good intuit modern websit design/layout abil implement them. abil interpret complex request implement base aggress timelin familiar html, css, php, javascript adequ knowledg relat databas system web applic develop basic knowledg search engin optim process work experi wordpress adob suit abil work multipl task independ littl direct profici microsoft word, powerpoint, publish experi develop work java plus. familiar e-learn author applic (storyline, captivate, lectora, etc.) lm great asset. 
1202: devop organization, core respons develop oper servic make invidi' saa platform. full softwar develop lifecycl deploy oper servic team on-cal rotat requir troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain system function, support autom monitoring, incid manag support team. activ particip agil process, includ sprint planning, backlog refinement, etc. activ particip implement continu integration/delivery, static code analysis, test automation. continu support peer team help improve. work talent develop manag build follow person skill develop plan. degre comput scienc equivalent. deep understand object-ori design, data structures, algorithms. experi write code adher style guide. experi perform peer code review mentor ensur code quality. experi build autom unit integr tests. work experi agil devop environment. abil quickli learn new technolog work fast-pac environment. strong develop skill one follow languages: c# java kotlin go python c#, .net (framework/core), mvc, window develop experi oo languag experi (c#, java etc.) experi git/gerrit softwar design system architectur experience. experi build rest and/or soap web services. experi terraform packer databas develop experi sql / nosql databas (e.g. sql server, mysql, apach ignite, others.). experi build deploy cloud-bas softwar use aw cabl satellit industri knowledg plus. excel oral written commun skills. invidi conscious, clean, well-organized, support offic environment. prolong period sit desk work comput normal. invidi work 100% remot return-to-offic date determined. candid must pass complianc background screen drug testing. visa sponsorship avail position; must legal author work canada. 
1203: write reusable, testable, effici code work toward next gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server side logic best support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari abl integr multipl data sourc databas one system understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl behind scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil vs desktop, optim output match specif platform abl creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil work independ team environ abil work effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili due covid-19 
1204: managing, inspir motiv group onsit remot develop lead team technic evolut toward scalabl modern architectur ensur overal team product develop deliveri success time deleg orchestr task manag depend collabor leader align toward common goal support leadership defin drive technic vision decisions, collabor help prioritize, set pod milestones, also defin pattern oper guidelin help plan implement re-architectur primari application, ensur written modul way keep implement dri ensur adher common softwar develop design pattern ensur code standard adher to, code written rigor test hit product applications/serv coding, requir avail see fit complement activ comput scienc degre (bsc.) equivalent, least 7+ year combin develop leadership experi includ manag remot team abil commun complex idea clearly; thrive ambigu agil environ abil forecast two step ahead team develop desir use hard-earn skill well teach enthusiasm constant improv within team beyond 7+ year experi web applic development, prefer agil environ experi php (our legaci back-end technologies) either node.j python experi databas sql – databas mysql familiar creating/build autom pipelin (jenkins, circleci, etc.) strong work knowledg javascript popular librari frameworks, including, limit to: vue.js, react,underscore.js/lodash, jqueri rapid debug bug squash abil technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv experi amazon aw (ec2, rds, s3, ebs, efs, sqs, route53, elasticache) 3 year html/css: 7 year (preferred) experi modern legaci applic iter approach experi work agil methodolog amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun part dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place work grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning work cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member part meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash best proud impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili noth taken paychequ beauti new offic space near toronto harbourfront extrem competit salari base experi great atmospher great peopl work excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour around core hour work remot temporarili covid-19 8 hour shift temporarili due covid-19 
1205: provid direct support integr new equip technolog introduc plant relat product packag process perform advanc electron work, circuit board diagnost repair, creat circuits, repair circuits, deciph circuit ladder diagrams, understand manipul plc, creat maintain manufactur solutions, diagnos intern network problems, diagnos machin technolog network elements. diagnos equip issu root electron failur (fail sensor, faulti cables, short board, misalign motor, misfir actuator, slip servo, etc.) help improv diagnost repair time implement continu improv solut develop implement new custom electron mechan solut solv manufactur problem integr new assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, follow support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic studi learn equip vendor electron system train technician oper them. creat custom electron solut work softwar develop make manufactur 4.0 solut data collect autom product line implement maintain inventori manag system implement maintain technolog backup (bcp) process ensur busi continu develop repair train program equip repair use experi equip creat maintain vb programming, well ms access databas downtim data integr assign machin product floor plan arrival, coordin manufacturer, follow support departments, electr work, pre-start work, actual implementation, post implement servic analyz downtim data, make graph use excel, present downtim assess reason downtim support continu improv initi maintain manufactur machineri system proper work order ensur busi continu minim product downtim provid daili reports, weekly, monthli kpi (key perform indices) report maintain log work done shift relat machin item relat ongo develop project maintain inventori system serv foundat part usag tracking, machin part usag tracking, part reorder process, part recept process commun technic inform concept differ audienc varieti formats, intern extern attend weekli engin team meet updat team assign projects, tasks, ongo problems, util forum discuss road block improv overal manufactur perform focus qualiti work toward goal world class continu practic six sigma-lean manufactur approach monitoring, control improv department’ key perform indic cover shift need short notic assist coverag need creat purchas requests, follow purchas financ ensur order place executed, final recept audit. manag & resolv procur issues. lead qualiti improv program mainten (qualiti focus project work) lead procur process mainten parts, consumables, equip support work facil work around plan facil dept. coordin project directli within product floor assign manag maintain clean work environ practic principl 5s daili attend train abroad equip train requir train other need inform supervis junior technician least 4 years’ work electron engin least 4 years’ experi work capac electro-mechan automation, internet things, program basic code control, read, manipul electro-mechan devices/comput systems, hardwar integr experi integr electro-mechan devices/comput system least 2 years’ experi work mechan electr tool troubleshoot basic repair equipment. abl demonstr histori posit attitud prior experi work either one manufactur technician/engineer, aircraft mechanic, hands-on repairman, specialist, autom expert, mechan technician, electrician, etc. experi take backup comput systems, restor comput must experi troubleshoot electr basic mechan issu (beginn level) knowledg microsoft offic suite, outlook emailing, calendar, word, powerpoint, excel. experi read deciph technic documentation, part diagrams, etc. knowledg task manag abil priorit work. profession attitude, abl work well fast-pac environment, self-motivated, quick-learner, abil receiv direct feedback posit excel team player proven abil accomplish goal collabor abil oper effect autonom across multipl team situat ambigu leverag problem solv skill willing learn high-level direct organ strong attent detail, time manag skill problem-solv abil learn understand mechan flow materi equip understand overal work equipment. abil work team mate collect approach complex evolv problem bachelor’ degre post-secondari diploma either mechan electr engin focu 4 year experi electro-mechan equip manufactur environ possess understand philosophi applic total prevent mainten prior experi work depart (qualiti assurance, new product introduct npi, it, logistics) administ qualiti validations, ensur npi process followed, fulfil commun logist ship receiv engin products. experi repair mail packag equip (bell & howel pitney bowes) experi train emboss machineri (datacard/matica equipment) knowledg industri safeti regul relat machineri ohsa regul electrical, build fire code experi inventori manag control prior experi commun pertin technic inform extern custom stakehold regular basi prior experi manag complex project involv multipl stakeholders/ technolog requir autonom experi work card person center it’ regulatori requir experi kaizen, lean manufacturing, six sigma continu improv process like dmaic experi captur report key perform indic relat mainten experi use oracl inventori manag erp system order place inventori control experi coordin work project action vendor complet follow-up knowledg abl read review plc, circuit logic, electr repair assess experi mechan repairs, machin shop tools, key mechan concept pneumat system a+ certif n+ certif asset 
1206: analyze, plan develop requir standard refer schedul project initi per agil practices; assign overse daili task technic personnel ensur engineers/develop activ work toward establish mileston co-lead agil team deliveri product leads; hold regular technic team meet determin progress address question challeng regard project determin defin clear deliverables, role respons staff member requir specif project initi research evalu hardwar softwar technolog option weigh cost/benefit analysi make larg purchas behalf compani recruit train except employe fill post posit within technic depart work close lead architecture, network, secur group establish pattern ensur complianc govern hand experi softwar engineering, comput science, architecture, comput engin relat technic field demonstr tenur experi java develop (java 8, 11) strong understand best practic creating/work microservic spring boot framework; experi tomcat webspher applic server experi cloud nativ design patterns. cloud experi (prefer includ gcp, azure, pcf, openshift, anthos, gke). strong understand cloud api’ scalabl strong test framework experi (j-unit, autom test perform testing) api creation rest servic api gateway asynchron synchron microservic integr pattern relat (mysql, oracle, db2, sql server) databas experi keen understand devop principles; experi work ci/cd pipelin (jenkins, git) artifact repositori (nexus, artifactory, etc.) work perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv work via pc express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1207: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur sever point view align it& system process address critic inform technic requir act subject matter expert/mentor hold overal account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic best practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase system develop lifecycl (sdlc). respons repres success navig project intern bank processes. provid expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug new packag solut signific enhanc exist applications. 8+ year experi server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ year experi relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici use git sourc code repository; maven jenkin build; previou experi design mission critic system agil environ 10+ year experi programming, develop apis, build database. previous work lead develop technic lead 10+ year servic side develop experi java, spring, spring boot emphasi web rest services. experi rest, microservic architecture, event driven architectur experi elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. experi multithreading. understand cloud-bas deploy experi spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, includ base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1208: 
1209: 
1210: big data (m azure) data stream (spark, pyspark) data flow (apach airflow) data storag (nosql, postgresql, ms sql) docker kubernet courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur improv data availability, act liaison sourc system data scienc bi team collect, blend, transform data use etl tools, databas manag systems, code includ sql python implement data model structur data ready-for-bi consumpt format perform aggreg data across variou wareh models, olap cube star schema bi purpos comput scienc degre equival educ experi 4+ year experi data ingest preparation, includ larg data set unstructur data expertis python (especi data scienc packag like pandas, numpi etc) sql analytics, databas development, data model experi work one cloud platform implement data-intens applic strong understand agil methodolog experi agil team keen collabor clear communicator, respons servic need oper demand passion impact emerg technolog learn new skill idea 
1211: make endpoint frontend app backend servic use / write wrapper api develop abil track workflow whenev needed. identifi code problems, build solut complet code review developers. maintain codebas make improv necessary. logging, error report analytics. review access part develop process. collabor team get technic requir develop solution. knowledg databas manag architecture. understand technolog team using. work design help understand possibl technic restrict familiar micro servic architecture. maintain best security, reliabl perform practices. assist rapidli test solut team. develop scalabl solut perform secur mind. ensur cohes experi across multipl devices. node.js: 2 year (required) react: 2 year (required) ye 
1212: work within agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data variou sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli avail servic adher intern govern control deploy platform work close data scienc analyt partner deliv use integr deliveri pipelin facilit variou analyt use-cas like recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ year experi work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar variou nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill experi either kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, mean resid canada last 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program help build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period work home option 
1213: 5 year + experi softwar develop ideal 1+ year experi develop and/or maintain microservic deploy build cloud co-op internship hand experi python experi apach airflow definit asset experi ci/cd concept jenkin deploy languag / technologies: bash, python, node.js, yaml, json asset typescript, javascript, html web technolog knowledg academ knowledg relat databas (mysql postgres) self-motiv & take ownership work (both independ & peers) creativ problem solver willing learn & grow willing learn latest cloud platform technolog must elig reliabl clearanc 
1214: particip design creation scalabl softwar particip agil methodolog agil team write clean, function code front- back-end test fix bug code issu ideate, defin describ autom capabl applic system building. design autom mundan manual step iter small increment autom test continu integration. defin releas manag process, autom applic deploy well process make deliveri scalable, repeat controllable. identifi issu affect custom experi mitig issu quickli occur. design build alert notif framework full visibl applic underli systems. work develop team product manag ideat softwar solut build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic write effect api test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design ideal candid would master follow technologies: arm templat pipelin azur function logic app azur devop 
1215: être respons de la surveil de applic et de leur dépendanc (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) et s'assur que le systèm fonctionn correctement. résoudr le problèm avec l'équip de support de applic pour tout problèm de disponibilité et de stabilité de applications; être respons de la configur du systèm d'exploit et de autoris du serveur, déploiement de fichier d'application, instal et configur de compos de l'application, configur de servic web et de base de donné pour le exig de applic et le pratiqu de sécurité, en ce qui concern le heur de disponibilité de applications; examin le rapport d'analys de vulnérabilité et appliqu le correctif ou le modif de configur requi sur le bac à sabl en premier et la production, en respect le heur de disponibilité de applications; s’assur que le inform critiqu soient sauvegardé régulièrement, que le règle d'utilis du systèm soient respectées, que le stockag soit à un niveau non critiqu et que tout test ou fichier temporair d'inform soit purgé. construir et tester un plan de repris aprè sinistre; établir une gouvern d'accè au systèm par environn pour l'accè au systèm par le développeurs, le utilisateur ou l'applic elle-même, conformé aux pratiqu de sécurité; planifi le cycl de vie du systèm en tenant compt de l'accord de support du fournisseur et passer en revu avec l'architect de l'infrastructur l'approvisionn du nouveau système; s’assur que chaqu systèm un livr de construct et une révision effectué régulièr pour tout changement. le demand liée au système, le demand d'accè et le pratiqu de déploiement sont documentées. solid expérienc avec l'environn window server en cluster et autonome, la configur de autorisations, de rôles, de groupes, de politiqu et d'autr restrict de sécurité du système; expérienc de la configur et de la surveil de applic de servic pour microsoft sql server, ii et tomcat; expérienc en gestion d'environn linux, dockers, devop et en utilis la command bash; responsabilité et intégrité pour comprendr et respect le règle de sécurité et l'utilis de technolog de l'information; proactif et autonom dan la recherch de solut aux problèm du système, la planif du déploiement de applic et la stratégi de migrat du système; curieux d'apprendr et organisé pour interrog le membr de l'équip sur l'état actuel et la mise en œuvr à venir. monitor applic depend (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) make sure system work properly. troubleshoot applic support team applic avail stabil issues; server oper system permiss configuration, deploy applic files, instal configur applic components, configur web databas servic applic requir secur practice, respect applic avail hours; review vulner scan report appli requir patch configur chang sandbox first production, respect applic avail hours; make sure critic inform backup regularly, system usag rule respected, storag non critic level test temporari file inform purged. build test disast recoveri plan; establish system access govern per environ system access developers, user applic itself, align secur practice; plan system life cycl take consid vendor support agreement review infrastructur architect new system provisioning; make sure system build book review done regularli changes. system relat request, access request deploy practic documented. strong experi window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici system secur restriction; experi servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat; experi manag linux environment, dockers, devop use bash command; respons integr understand respect secur rule inform technolog usage; proactiv autonom find system issu solution, applic deploy plan system migrat strategy; curiou learn organ question team member current state upcom implementation; plan communication; migrat deploy applic transpar manner user clear commun support; critic analysi oriented: recommend solut best practic short, mid long term; experi microsoft program languag asp, vb.net c#; experi java program language; experi jenkins, git, team foundation, urban deploy openshift 
1216: develop in-depth knowledg organization' applic portfolio, technic architecture, develop tool procedur configure, design, develop test new applic enhanc bug fix align develop standard develop web-bas applic interfac work busi analyst develop review busi system requir obtain thorough understand busi need deliv qualiti solut support busi work applic support analyst provid second level applic support maintain technic document repres softwar design code base ongo mainten perform end-to-end system verif test work intern extern develop team analysi resolut issu relat inform content, data integrity, applic perform support it, colleagues, defin applic data architectur standard * priorit work activ meet deliveri schedul attend regular team meet ensur project goal met conduct research make recommend applic develop databas products, services, protocols, standard support develop effort univers degre comput science, engineering, inform technolog relat disciplin * minimum eight (6) years’ programming/softwar develop work experi 3-5 years’ experi ui develop -- asp.net mvc, ajax, 3rd parti tool (telerik, compon one), javascript, exposur angular js & bootstrap asset 2-3 years’ experi mid-tier applic develop -- ms .net core, ms asp.net web api, rest api servic 3-5 years’ experi databas develop -- ms sql server 2008+, program (store procedures, user-defin functions, triggers), sql profiler, ms .net entiti framework (5.x +) 3-5 years’ experi program languag -- c# 3.5+, visual basic, vb.net experienc softwar develop life cycl (sdlc) analysis, design, development, documentation, test phase knowledg sql server report servic (ssrs) sql server integr servic (ssis) * experi manag deploy applic on-premis data center, cloud, 3rd parti cloud-host environ basic understand applic network infrastructur connect ip whitelist exposur sourc code repositori includ ms team foundat server (tfs), bitbucket, git. hands-on experi kentico, wordpress/php, sharepoint, content manag system (cms) platform exposur crm system salesforc asset microsoft certif azur platform asset accustom work highli dynam environ abil manag multipl prioriti oper support project assign demonstr skill problem defect management, unit testing, system integr test abil clearli commun share solut stakehold self-start proactiv attitude, abil work independ team environment, desir continu learn new skill technolog highli effect verbal written commun skills, abil express idea opinion clearli effect english 8 hour shift monday friday weekend temporarili due covid-19 
1217: member tight knit depart becom inhous content manag system expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul use mixtur php angularj make alter purchas off-the-shelf drupal modul necessari develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code make alter drupal-bas theme necessari collabor variou stakehold insid outsid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, inform system equival 3 5 year front-end develop experience, includ respons design 3 5 year websit develop experi use drupal, wordpress cm must 3 5 year front-end develop react.j program experi use php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program experi use sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag system integr knowledg integr technolog json soap. solid experi git, includ branching, pull request, code review, etc. experi debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt new technolog strong organiz estim skill experi ci/cd (code deployment, pipelines, devops) experi agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil present idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except servic orientation. 3 5 year front-end develop react.j program experi use php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1218: facilit agreement purchas sale (aps) unit development. purchas info provided. admin need send agreement purchas sign accordingly. prepar amend sale representatives’ request follow stand payment’s/items. assist obtain market materi develop ensur third parti market compani meet timelines. basic knowledg edit pdf market materi per project. basic graphic design capabl make price lists, featur finish sheets, incent sheet, etc. assist organ lead gener sale follow ensur databas date. ensur consist growth databases. ensur sale suffici market materi date sale team sell. ensur suffici level project manag sale market implemented. aid gener outstand task market research, market brand strategi development, work web develop creat project specif simpl websites, gener report chart data excel docs, etc. maintain organ folders/document market materi creat well develop specif info architectur drawings, etc. weekli report admin experi new home sale real estat relat job extens organiz skill mani move part develop directli indirectli relat sale market brokerage. abl work independ take initi accomplish tasks. extrem detail orient send agreement purchas sale’ (legal documents) name purchasers, date birth, address, model bought, etc. 100% accurate. abil coordin differ departments. capabl effici multi-task experi law relat activities. must abl read legal document tech-savi minimum 5 year experi 8 hour shift secondari school (preferred) real estat administrative: 1 year (preferred) 
1219: start: asap length: 7+ month location: remot build back-end softwar use skill java technolog databas design script oracl use pl/sql build api integr system design use rest web servic soap protocol. agil methodolog work agil teams. 
1220: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework follow set best practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ year hands-on experi relat databas - 3+ year hands-on experi java program - 3+ year hands-on experi set data pipelin use java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ year kafka - 2+ year hands-on experi custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ year hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank experi agil experi 
1221: cloud: aw gcp certifi architect infrastructur code: terraform program languages: java, python, javascript back-end: spring boot, flask, node.j front-end: html, css, angularj * database: mysql, ms-sql, mongodb container: docker, kubernet api: rest * sourc control tools: github monday friday cloud architecture: 6 year (required) aw gcp certifi (required) ye 
1222: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1223: net-new sourc legaci sourc transit legaci report environ 8 hour shift data engineer: 5 year (preferred) etl: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
1224: 
1225: implement ai / ml base predictive, prevent self-heal autom solutions; implement ai / ml base predictive, prevent self-heal full stack monitoring; implement central log enabl incid triag ai/ml continual, proactiv cybersecur devsecop focu harden system minim risk; end-to-end devop qe autom within product agil methodolog plan deliv high avail (ha) environ dr solut exceed rtos; plan deliv load tested, known capac thresholds, provid busi scalabl system applic perform planning, monitor tune exce key busi process slo proactiv maintain technolog currency; cloud-assess migrat enabl platforms, possible; deliv orchestr solut re-us across organization; key resourc problem management: rca solut go-forward process updat maintain system design documentation; updat maintain sre standard engin mindset, strong commun sens ownership drive b.s. degre comput scienc relat technic field (e.g. ee, physic mathematics), equival practic experi including: 4 - 5 year profession code experi one following: c#, java masteri one script languag autom system management, eg. bash, python, ansibl 2 – 4 year profession agil / scrum methodolog devop experi use ucd, jenkin experi unix/linux oper system develop and/or system administrator, deep understand linux oper system internals, namespac contain experi kubernet orchestr platform programmer, oper perspect experi work db/2 sql databas hands-on experi varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn) work knowledg web-bas applic architectures. 4 - 5 year profession code experi one following: c#, java masteri one script languag autom system management, eg. bash, python, ansibl 2 – 4 year profession agil / scrum methodolog devop experi use ucd, jenkin experi unix/linux oper system develop and/or system administrator, deep understand linux oper system internals, namespac contain experi kubernet orchestr platform programmer, oper perspect experi work db/2 sql databas hands-on experi varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn) work knowledg web-bas applic architectures. strong commun collabor deep sre academi involv leadership ms phd comput scienc relat technic field (e.g. ee, physic mathematics) sre certif develop oper experi one of: large-scal system cloud-bas applic services, public premis distribut systems, microservic and/or scale-out databas architectur secur algorithm protocol includ encryption, authent packet inspect comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun take progress greater account access varieti job opportun across busi geographi 
1226: peopl work latest web-bas technolog cross functional, multi-facet organ you’ll get challeng reward environment, opportun work lead brands, collabor brightest peopl industry, share mutual success. agil environ give chanc part ever chang evolv process. great culture, work environ potenti profession growth. compani industri disrupt automot mobil data & analyt powerhous space. we’r realli fun group support softwar developers, databas architects, data analyst data scientist data initi ensur optim data deliveri architectur consist throughout projects, support next gener product data initi work close stakehold team defin standard data access, retent destruct support audit data infrastructur legal complianc work cross-funct stakehold identifi data sourc orchestr need meet demand enterpris design, develop maintain solut to: source, integrate, transform, cleanse, normal expose/pres data stakehold recommend influenc adopt data relat technolog product 5+ year experi data engin role experi build data lakes, data warehous (aw redshift, snowflake) work knowledg messag queuing, stream process highli scalabl big data date store experi aw cloud, sql/nosql, aurora, c/c#, pythton golang requir experi perform root caus analyst intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improv experi build process support data transformation, data structures, meta-data, depend workload manag strong understand data scienc concept success histori manipulating, process extract valu larg disconnect dataset experi expert data govern includ experi best practic ensur quality, secur accuraci complet data experi build optim 'big data' data pipelines, architectur data set strong analyt skill relat work unstructur dataset strong project manag organiz skill experi support work cross function team dynam environ vast opportun growth competit compens packag comprehens train develop support engag compani event team build group health dental benefit employe assist program complimentari park flexibl work schedul work-lif balanc 3 week paid vacat 
1227: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
1228: bonu pay overtim pay dental care extend health care paid time vision care monday friday marketing: 1 year (preferred) 
1229: facilit requir gather session use interviews, document analysis, requir workshops, surveys, site visits, busi process descriptions, use cases, scenarios, busi analysis, task workflow analysi /process map critic evalu inform gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level inform details, abstract low-level inform gener understand proactiv commun collabor custom analyz inform need function requir deliv project artifact as: function requir (busi requir document), use cases, screen interfac designs, data flow diagrams, workflow diagrams, train document etc. collabor develop establish technic vision analyz tradeoff usability, performance, scope liaison busi unit / customers, technolog team support team requir flow lead verif manag requir throughout project assist definit continu improv ba process interact area make recommend improv overal effect effici busi direct manag phase project incept complet ensur on-tim deliveri assembl coordin project team members, assign individu respons follow up monitor control project activities, issues, chang requests, risk overal qualiti deliver plan overse prepar dissemin project commun includ updat master project portfolio project calendar commun project sponsors, senior manag function area manag and/or consult regard statu specif project formal inform verbal written commun method manag multipl initiatives/project simultan minimum 3 year consulting, project manag and/or busi analysi experi inform technolog industri client face environment. strong analyt problem-solv skill includ thorough understand interpret custom busi need translat applic oper requir master’ bachelor' degre manag inform systems, comput scienc relat field pmp cbap prefer casual dress commut benefit compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) project management: 1 year (preferred) 
1230: compani event dental care on-sit park vision care 8 hour shift day shift monday friday 
1231: facilit agreement purchas sale (aps) unit development. purchas info provided. admin need send agreement purchas sign accordingly. prepar amend sale representatives’ request follow stand payment’s/items. assist obtain market materi develop ensur third parti market compani meet timelines. basic knowledg edit pdf market materi per project. basic graphic design capabl make price lists, featur finish sheets, incent sheet, etc. assist organ lead gener sale follow ensur databas date. ensur consist growth databases. ensur sale suffici market materi date sale team sell. ensur suffici level project manag sale market implemented. aid gener outstand task market research, market brand strategi development, work web develop creat project specif simpl websites, gener report chart data excel docs, etc. maintain organ folders/document market materi creat well develop specif info architectur drawings, etc. weekli report admin experi new home sale real estat relat job extens organiz skill mani move part develop directli indirectli relat sale market brokerage. abl work independ take initi accomplish tasks. extrem detail orient send agreement purchas sale’ (legal documents) name purchasers, date birth, address, model bought, etc. 100% accurate. abil coordin differ departments. capabl effici multi-task experi law relat activities. must abl read legal document tech-savi minimum 5 year experi 8 hour shift secondari school (preferred) real estat administrative: 1 year (preferred) 
1232: develop website, may includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content accord market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation new pages, chang content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend regard implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code best practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; make recommend chang base best practic perform requir system analysi new exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program best practic programs, tests, implement new exist websit web applic perform post-implement analysi document new exist websit web applic integr web applic variou extern api web servic intern busi applic follow secur code best practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas inform contribut design new exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc third parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, take appropri step resolv issu quickli possibl keep custom perspect mind develop new function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program relat field 7+ year relat experi advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system experi work team environ experi work microsoft unix vm environ thorough understand .net framework demonstr abil follow web applications: html, javascript, css program knowledg experi with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset experi transform ux design specif implement relat databas manag experi requir (sql server, mysql database) understand experi configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong result orientation; driven deliv high qualiti work product time manner teamwork collaboration; abl work independ part team, keep key stakehold inform adapt chang sometim conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, abl work minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil work fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1233: hand contribut .net core code collabor develop team design implement featur span multipl product perform test-driven security-driven develop analyz call stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root caus bugs. particip develop prototypes, minimum viabl product poc 5+ year experi code c#/ .net (prefer .net core) strong knowledg microsoft base technolog (c#/ .net) object orient program languag experi work cloud environ (azure, aws, gcp) experi sql databas design, optim write queries. experi messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq entrepreneuri mindset comfort flat organ post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, relat field docker gcp kubernet knowledg front-end languag librari javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) experi ui/ux design overtim pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program work home 8 hour shift 
1234: produc databas schema base application-rel function data type gener effici method store databas data futur develop, code, implement relat databas provid document train databas administrator. also suppli train user necessari datastag etl experi data analyt experi highli desir foundat knowledg analyt extract transform load experi desir deep understand etl-ssi strong knowledg queri code solid understand databas troubleshooting, background industri standard databas oper previou experi work databas develop relat role 
1235: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir work product manag team help gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil quickli ramp appli new technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, find root caus issu resolv 3-5 year softwar develop experi univers degre comput science, programming, equival educ self-learn someon afraid embrac latest technolog experi work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic follow object-ori methodolog demonstr experi implement solut scalabl highli avail base industri best practic softwar develop experi java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic experi implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) experi rest, especi java api rest web services, json data structur experi git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net experi angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 relat technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day one paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1236: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework follow set best practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ year hands-on experi relat databas - 3+ year hands-on experi java program - 3+ year hands-on experi set data pipelin use java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ year kafka - 2+ year hands-on experi custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ year hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank experi agil experi 
1237: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, associ hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, system goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv overal qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather system statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad inform system meet busi user need implement best practic scalability, supportability, eas maintenance, system perform bachelor' degre comput scienc inform technolog 8-10 year experi work inform technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform strong computer, hardware, software, analyt skill proven abil assess busi need translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan proven experi produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic associ databas mainten administr experi installing, configuring, documenting, testing, training, implement new applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, experi c# javascript, work rest api relat databas (sql) experi agil develop environ 
1238: graduat recogn univers commun colleg accept special comput scienc inform systems; equival combin education, train experience. 
1239: work custom (internal/remotely/onsite) requir gather project deploy creat high-level detail design, implementation, oper test document develop softwar solut encompass specif functions, automation, javascript, custom tool adher contribut team’ best practic continu improv initi deliv custom solut via workshop and/or technic train custom provid support custom integr oss system network manag product (sdwan, optical, ip) develop optim custom use case scenarios, workflow autom allow custom day-to-day oper bsc softwar engineering, comput engineering, comput science, equival fluent english least 4 years’ work experi profici least two softwar languag (python/shell/javascript etc) gener understand network technolog protocol (e.g., ip/mpls/ethernet, routing, network oam) knowledg and/or hands-on experi web servic interfac (e.g., soap, rest,yang,netconf) strong troubleshoot experi strong custom orient commun skill eager learn softwar development, script languag technolog knowledg sdlc agile, waterfall, devop environ experi java (oop) object orient program linux base oper system knowledg and/or hands-on experi virtualization, cloud providers, contain technolog (e.g., vmware/kvm) knowledg databas system hand experi sql (e.g., oracle, mysql) 
1240: member tight knit depart becom inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor variou stakehold insid outsid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, inform system equival 3 5 year end-to-end full web stack cycl experi – browser server back 3 5 year websit develop experi use .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag system integr knowledg integr technolog json soap relat databas program experi use sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). experi schedul examin system asset program experi use php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. experi git, includ branching, pull request, code review, etc. experi unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up experi debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt new technolog strong organiz estim skill experi ci/cd (code deployment, pipelines, devops) experi agil develop knowledg ruby, shopifi plu shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. experi sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag system 
1241: translat product requir effect featur experi function enabl produc across platform product line. take initi improv build upon well-develop platform play rapidli expand capabilities. designs, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. overse propos solut problem ensur implement softwar meet busi object sustain scalable. analyz key metric drive improv develop team. build new featur fix exist bug softwar applic conduct design review dive deep code reviews. research, tests, appli new develop process and/or softwar engin methodologies. epic abil gather complex requir work team design solut farmer use. strong interperson skill includ excel written verbal commun skills. collabor team build skills, abil work level role organ effectively. 3- 5 year experi build rubi rail applic apis. experi relat databas understand write, analyz optim sql queri (postgresql). experi work common librari rspec, puma, doorkeeper. experi design document rest api build microservices. solid understand object-ori programming. write clean, maintainable, reusable, reliabl effici rubi code. experi work docker, kubernet aw cloud platform. experi work github/bitbucket test framework like cypress. familiar work agil environment. remot perman 
1242: stand-up, develop oper full stack technolog servic object orient mvc framework databas realtim enterpris outag orchestr includ custom outag records, network outag records, geospati outag records. work close servicenow stage, replicate, augment variou data set within outsid servicenow platforms. work enterpris platform data buses, etl, api, direct db db connect provid real-tim custom information. build sourc record data outag record geospati polygon data sets. build roll-out next gener design plan framework produc clean, effici code base design specifications, softwar design patter best practic integr softwar compon third-parti program creat technic document refer report test deploy implement softwar troubleshoot, fix, enhance, refactor exist softwar code base deploy softwar tools, process metric work softwar develop learn share work end-us directli deliv expect experi work full stack develop environ java, .net, php, python, etc. experi databas platform oracle, sql, postgre. experi geospati modul oracl spatial, postgis, googl map apis, etc.. experi servicenow consid asset particularli develop experi servicenow’ field servic manag module, ire, integr hub, import set transform maps, rte experi telecom util environ consid asset. experi work frontlin team consid asset. experi work enterpris environment. experi integr multipl enterpris tools. degre diploma comput science, engin relat field familiar agil develop methodolog experi softwar design develop test-driven environ excel commun skill – written verbal resourc troubleshoot aptitud attent detail 
1243: member tight knit depart becom inhous content manag system expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul use mixtur php angularj make alter purchas off-the-shelf drupal modul necessari develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code make alter drupal-bas theme necessari collabor variou stakehold insid outsid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, inform system equival 3 5 year front-end develop experience, includ respons design 3 5 year websit develop experi use drupal, wordpress cm must 3 5 year front-end develop react.j program experi use php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program experi use sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag system integr knowledg integr technolog json soap. solid experi git, includ branching, pull request, code review, etc. experi debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt new technolog strong organiz estim skill experi ci/cd (code deployment, pipelines, devops) experi agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil present idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except servic orientation. 3 5 year front-end develop react.j program experi use php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1244: graduat recogn univers commun colleg accept special comput scienc inform systems; equival combin education, train experience. 
1245: gui design facil web portal web form render compon analyt parser component. develop new featur fix bug one (product) suit java products. evolv lead develop one (product) suit compon particip collabor product design session develop autom unit test junit. particip code walkthrough develop mentor junior intermedi java develop 8+ year experi java develop 5+ year experi web develop including: html, javascript, jstl, etc. 5+ year experi web api calls: soap rest 5+ year experi backend databas technolog strong written verbal commun skill bachelor comput scienc softwar engin reput univers experi swing, like technolog librari experi liferay (or like enterpris portal technologies) experi jersey spring 
1246: write reusable, testable, effici code work toward next gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server side logic best support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari abl integr multipl data sourc databas one system understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl behind scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil vs desktop, optim output match specif platform abl creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil work independ team environ abil work effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili due covid-19 
1247: analyze, plan develop requir standard refer schedul project initi per agil practices; assign overse daili task technic personnel ensur engineers/develop activ work toward establish mileston co-lead agil team deliveri product leads; hold regular technic team meet determin progress address question challeng regard project determin defin clear deliverables, role respons staff member requir specif project initi research evalu hardwar softwar technolog option weigh cost/benefit analysi make larg purchas behalf compani recruit train except employe fill post posit within technic depart work close lead architecture, network, secur group establish pattern ensur complianc govern hand experi softwar engineering, comput science, architecture, comput engin relat technic field demonstr tenur experi java develop (java 8, 11) strong understand best practic creating/work microservic spring boot framework; experi tomcat webspher applic server experi cloud nativ design patterns. cloud experi (prefer includ gcp, azure, pcf, openshift, anthos, gke). strong understand cloud api’ scalabl strong test framework experi (j-unit, autom test perform testing) api creation rest servic api gateway asynchron synchron microservic integr pattern relat (mysql, oracle, db2, sql server) databas experi keen understand devop principles; experi work ci/cd pipelin (jenkins, git) artifact repositori (nexus, artifactory, etc.) work perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv work via pc express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1248: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc strong analysi problem-solv skill break high-level busi requir detail question probe clarification. good leadership, plan consult skill (busi technical). strong appreci quickli evolv digit technolog landscap applic busi clients. self-direct learn minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc sun life’ digit transformation. develop demonstr proof concept (poc) prototyp design develop deep understand busi opportun order come innov solutions. contribut salesforc technic govern framework, especi advanc devop practic salesforc platform, design develop guideline. lead post-implement transit applic oper servic team sun life. maintain updat necessari system design document applic built salesforc platform. 
1249: respons du développement, du déploiement et du support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream et book de trade voice, exécuté sur de plateform de trade extern fair la réconcili de fin de journé de transactions, de posit et du pnl fair de rapport et de analys de fin de journée/moi lié aux post diplôm pertin en informatique, en génie informatiqu ou en génie 3 ans+ d'expérienc sur python ou java expérienc du traitement de grand ensembl de donné avec la base de donné postgresql et le cadr de donné expérienc dan la réservat d'échang avec le protocol fix connaiss du trading, de la réservat et/ou du maintien de posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué et à haut disponibilité expérienc avec le applic prenant en charg le rapport et la réconcili connaiss et compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / back offic applic process million record everi day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt relat posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ experi either python java experi process larg dataset postgresql databas data frame experi trade book fix protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 year exposur scalable, geograph distribut high avail architectur experi applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1250: 
1251: 
1252: demonstr experi expert design build event driven microservic 
1253: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1254: 
1255: develop, design, configure, test deploy new/enhanc applic includ limit to, modules, workflows, catalog requests, scripts, reporting, data imports, custom scripting, third-parti softwar integrations, user interfac servicenow platform compon combin busi knowledg analyt insight program skill develop applic manag busi requir ensur technic deliver respond manag servicenow issu includ troubleshoot servicenow upgrades, patching, releas manag maintain up-to-d document relat applic administr configur document support technic architectur clearli understood architects, developers, tester respons includ data updates, tabl maintenance, configur servic level agreements, develop workflows, busi rules, ui pages, ui actions, ui policies, catalog item etc. updat exist solut requir revis contribut continu improv processes, standards, work methods, tool ensur adher code qualiti standard drive develop execut servicenow project activities, work project team define, sequenc estim durat project activ durat schedul meet project object respons technic development, test deliveri busi solut duti assign experi (3-5 years) implement support itsm includ strong skill discoveri experi (3-5 years) itil methodologies, architecture, javascript, web softwar design principals, databas architecture, relat databas experi (3-5 years) scripting, system definition, busi rules, menus, ui/forms, ui actions, content management, imports, transform maps, web servic (soap, rest, includ cross-brows compatibility), notif (e.g., xml, html, ajax, css, http, tcp/ip, etc.) experi (3-5 years) util angularjs, javascript, glidescript, json, jelly, soap, databas manag concept experi (3-5 years) ident manag / authent approach (token, saml 1.1, saml 2.0), integr (ldap, activ directory) singl sign-on use variou authent method servicenow fundament administr certif requir bachelor' degre comput inform systems, manag inform systems, comput scienc equival excel commun skill strong person commit qualiti servic abil organ work project work across multipl project servicenow certifi applic develop desir ms platform script knowledg sql server databas knowledg canadian financi industri experi 
1256: 
1257: analyz databas system document consumpt patterns, access methods, applic integration, databas featur utilization, current future-st design analyz assess impact due version platform upgrad provid solut address compatibility, break deprec featur perform issu work infrastructur engineers, ba's, developers, tester application/data owner complet design target state environ (compute, storage, databas configuration, applic integration, authent secur etc.) appli corpor industri standard configure, build oper environ (hardening, security, monitoring/alerting, backup/recovery, patch maintenance) gather technolog requirements, document design specifications, submit build request particip environ deliveri analyze, assess, test provid recommend remedi code, resolv queri databas perform issu work technolog owner oper team assess, integr oper backup/recovery, monitor alert solut develop detail implement plan migrate/upgrad re-platform on-premis databas includ cloud environ prepar oper environ (document sops, prepar knowledg base documents, conduct knowledg transfer oper teams) particip deploy post-go-l warranti support expert knowledg oracl databas 10g – 19c, rac, oem, asm, rhel experi planning, assessing, coordinating, implement large-scal data migrat databas upgrad knowledg pl/sql, databas concept (entities, relationships, views, store procedures, function etc.), databas connect (odbc, oledb, jdbc), data access patterns, databas links, databas ha/dr, interpret test databas code written other experi databas replic technolog (oracl streams, golden gate, ms sql replication, delphix) experi design build distributed, highli avail databas system experi infrastructur technolog (compute, storage, oper systems, virtualization) familiar cloud databas servic (prefer azur sql database, azur sql manag instance, sql server virtual machines, azur databas migrat service, azur synaps analytics) deploy infrastructur use infrastructure-as-cod (ansible, azur resourc manager) backup/recovery, alert monitor technolog (oem, scom, azur sql analytics, commvault) superior analytical, critic think problem-solv skill excel commun skill (verbal written) comfort present peers, stakehold manag abil work independ effect cross-funct team use agil method practic 
1258: highli competit market annual rates. comprehens benefit package. almost 2 week per year (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! full benefit packag & paid fit break (elig three months) much provid incred lifestyl okanagan valley,bc collabor direct web applic technolog needs, well code chang test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support 3-5 years’ product experi asp.net, c#/.net. solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or similar modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset well azur experi (or similar cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil work small team. must legal entitl work canada. comprehens benefit package. almost 2 week per year (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! full benefit packag & paid fit break (elig three months) much provid incred lifestyl okanagan valley,bc test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or similar modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset well azur experi (or similar cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil work small team. must legal entitl work canada. 
1259: newli creat posit grow team part migrat older technolog modern platform 5 + year postgr develop experi (must) 5 + year postgr develop experi (must) 5 + year experi work unix abl rewrit shell script unix/linux. solid skill write sql relat databas (db2,m sql server, oracl db, postgres, mysql) experi work databas migrat project ( db2 postgr oracl postgres) 
1260: develop maintain softwar tool featur assist autom test develop maintain test librari interfac vehicl electron control unit (ecus) interfac develop test team understand featur function test requir devis test scenario implement autom test suit maximum coverag contribut team deliver involv agil scrum develop sprint 5+ year experi test autom automot vehicl connect servic / infotain featur 2+ year experi python develop object-ori design 2+ year experi mobil test autom detail orient adept detect diagnos softwar defect strong aptitud troubleshoot problem solv strong commun interperson skill master’ degre comput science, engineering, relat field 2+ year experi anoth high level languag java, c++, c experi continu integr system (jenkins) experi maintain autom execut larg number test triag test result experi unit test framework experi android develop experi shell script linux develop environ experi data analyt visual experi databas web applic develop experi microcontrollers, electron assembl debug equip (ex: multimeter) abil work multi-sit team environ self-driven self-motiv capabl key qualiti 
1261: architect bespok web-bas solut meet client' busi need use skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement across node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong experi one react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. experi gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. experi architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. interest experi aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1262: driven desir learn tenaci find solut prepar invest person time achiev goal team player good written oral skill empathet client concern appreci music, drama theatr full stack develop - web server, sql database, applic in-depth understand microsoft .net framework capabl work mvc model convers html css3 understand respons design highli adapt work third parti api strong knowledg javascript jqueri familiar debug techniqu xml experi - xslt 
1263: combin technic expertis problem-solv passion work close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir system design develop solut deliv busi valu lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product system process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, help grow junior team member demonstr experi enterpris level data platform involv implement end end data pipelin good commun willing work team hands-on experi least one lead public cloud data platform (amazon web services, azur googl cloud) experi column-ori databas technolog (i.e. big query, redshift, vertica), nosql databas technolog (i.e. dynamodb, bigtable, cosmo db, etc.) tradit databas system (i.e. sql server, oracle, mysql) experi architect data pipelin solut stream batch integr use tools/framework like glue etl, lambda, googl cloud dataflow, azur data factory, spark, spark streaming, etc. abil handl multipl respons simultan leadership contribut task “hands-on” understand data modeling, warehous design fact/dimens concept develop certif cloud servic like aws, googl cloud azur understand develop project methodolog embrac data-driven decis flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 16 paid holiday throughout year gener parent leav new parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1264: remot posit full-tim perman posit monday – friday, must abl work eastern standard hour (est) work high perform agil project team develop (in collabor team members) creative, functional, maintain perform driven web applications, websit compon write high-quality, reusabl code follow industri best practic teach other follow lead project base work, well contribut intern librari reusabl compon develop (in collabor team members) best practic standard applic development, develop oper within studio manag develop team project (task assignment, code review) manag oper aspect project - includ develop pipeline, sourc control, branch & merging, continu integr deploy write concis technic document new enhanc solut accord establish standard provid estim work effort provid senior level support develop team mentor help debug issu ensur strong team collaboration. lead example. understand team prefer commun minimum 4 year profession experi work senior technic architect/project lead. "full stack" experi prefer experi .net 4.x web applic develop (c#), asp.net web forms, asp.net, mvc, asp.net web api - minimum 5 year profession experi .net develop high profici window server (iis) experi cloud platform azure, aws, rackspac cloud relat databas design program expertis (m sql server), knowledg and/or experi nosql technolog ravendb, mongodb, documentdb proven experi devops, continu integr deploy use tool azur devops, teamcity, jenkins, travi ci, web deploy, octopu deploy, fake, cake gulp advanc sourc code manag skill git use branch strategi git flow, manag code review pull request strong debug skill combin experi use perform load test tool fluent html5/css3 strong javascript skill experi implement interact user interfac modern librari (react, angular.js, vuejs) classic (knockout.js, jquery, underscore.js,require.js) minimum one year experi work kentico cms, least two year profession experi work anoth .net-bas cm (e.g., episerver, sitecore, sitefinity, dotnetnuke, ektron) proven experi technic leadership role strong leadership, organizational, commun negoti skill profession experi work scrum and/or kanban agil team excel commun skill abil explain technic aspect project non-techn peopl 
1265: identifi understand grouphealth data “sourc truth” identifi meet key stakeholders/own data identifi busi driver use key data learn process system develop good understand core data system resid introduct team introduct organ current project manag busi analyst clear structur common data model defin busi data owner clearli identifi project plan 6-18 month rollout data warehous target busi entiti deliver initi data warehous structur design data warehous infrastructur build complet long term growth plan complet identif best busi intellig tool deliv key stakehold select process review exist data architectur determin overal effect complianc origin objectives, develop comprehens strategi improv replac underperform area present plan manag execut research new technologies, data model method inform manag system determin one incorpor compani data architectures, develop implement timelin mileston collabor intern extern personnel, includ system architects, softwar developers, databas administrators, design analyst inform model expert determin project requir knowledg configur manag version control process migrat data legaci system new solut design conceptu logic data model flowchart improv system perform conduct tests, troubleshoot integr new element optim new current databas system defin secur backup procedur coordin data scienc depart identifi futur need requir provid oper support manag inform system (mis) 10 year proven work experience, minimum 5 year experi specif work data architect, data scientist, data analyst similar role in-depth understand databas structur normal principl experi gather analyz system requir bsc comput scienc relev field ideal knowledg data mine segment techniqu expertis rdbm (sql server, oracl mysql) experi public cloud provid (aws, azure, google) profici microsoft offic suit familiar data visual tool (e.g. tableau, d3.j r) proven analyt skill problem-solv attitud paid time off, includ flex time educ assist regist retir save plan (rrsp) employ match particip happi friday program 
1266: 5+ year experi engin high qualiti backend servic experi complet enterpris softwar develop lifecycl deep understand java, jdk11, relev java framework like jax-r deep experi build support http servic experi distribut databas solut like cassandra redi experi kafka queue system experi build system bazel, gradle, maven experi test-driven develop autom test-bas deploy must comfort work frontend backend engin team deliv usabl reliabl api strong commun skill requir 
1267: 
1268: play activ role hire select process build high perform innov team. help standard leverag hands-on experi appli design patterns, write unit tests, optim full stack applic performance. collabor plan work lead develop particip solution-level design. help develop code review processes, coach team member pr review process. analyze, design, prototype, program, test, support – complet softwar lifecycl hands! creat foundat next gener platform use thousand developers, customers, partners, system integr around world. 8+ year work experi c# .net framework java / spring boot framework. demonstr experi expert design build event driven microservic 8+ year experi tsql relat databas system expert work nosql key-valu databas system redi / aerospike, cosmo mongodb expert knowledg event platform kafka modern messag system 5+ year experi html5, javascript/typescript, css 5+ year demonstr experi modern javascript librari react, angular, vuej expert unit test librari / framework expert rest servic pattern reactiv technolog advanc knowledg experi graphql plus. hand experi appli design patterns, write unit tests, optim perform applic level. experi one advanc program construct multi-thread programming, depend injection, databas design, perform optim disciplin self-starter, capabl work independ close collabor within agil develop team. excel communication, documentation, collabor skills. 
1269: demonstr experi expert design build event driven microservic 
1270: reviews, analyz modifi program system includ encoding, testing, debug instal support organization' client/serv softwar applications. familiar relat databas concepts, client-serv concepts. reli experi judgment plan accomplish goals. perform varieti complic tasks. may lead direct work others. wide degre creativ latitud expect developing/supporting/maintain code .net deal issues/fix monday friday temporarili due covid-19 
1271: individual’ primari respons administration, sustainment, implement opg master data manag (mdm) platform tibco ebx, integr microsoft busi intellig data warehous integr databas (idb), advanc data analytics. addit respons may includ develop mainten autom report built use sql server report servic (ssrs), power bi use html javascript librari d3.js. ssr report host custom .net web applic connect integr databas (idb) use sql queries, creat per user specif help project track performance. bachelor comput science/engin relat post-secondari education. individu 5+ year work experi following: develop object orient multi-ti web applic (in java c#), javascript, html develop t-sql script manag integr msbi data warehous mdm, data governance/strategy, databas infrastructur work experi follow would consid asset: build maintain mdm domain tibco ebx project controls/manag larg construct project nuclear industri work experi use asset suit 7+, primavera p6, and/or hexagon ecosi build maintain autom report use ssr and/or power bi 
1272: proven work experi databas develop hand experi sql strong python knowledg googl platform tool (bigquery, data flow, air flow / composer) experi develop model complex logic. experi data ingest recogn post-secondari inform technolog university/ college/ technic school industri certif 
1273: expert knowledg lte core (epc/mme/sgw/pgw), key 5gc core compon (amf, smf, upf, udm, ausf, udr, nrf, udsf, nssf, smsf, nef, pcf, sepp) plu 5g interfaces, integr compon gnb, ue, oss/bss, ims. strong experi vonr call flow knowledge, create/run/debug, 5gs, 5g core im test case customer. expert knowledg wireless protocol ipv4, ipv6, gtp, aaa protocol (eap, radius, diameter). ip knowledg installation, softwar upgrade, downgrade, databas backup, log gathering, data messag flow configuration, modif debugging. in-depth knowledg cloud-n tool technolog (docker, kubernetes, istio/envoy, etc). experi openstack, kvm, vmware, e2e orchestr docker contain orchestr via kubernet highli preferred. nfv knowledge: vnf onboard tool deploy wireless core (nfvo, vnfm, vim). 3gpp/2 specif knowledg virtual deploy experience. strong analytical, problem solv negoti skills. excel commun present skills. custom face experi big plus. hands-on experi highli desirable. featur groom includ deriv solut approach requir featur pertain call flows, deployment, use case coverage. deliv function specifications, test plan code assign features. deploy knowledg base use case requir customer. develop code featur assign ensur fix issu rais feature. work critic bug fix requir critic custom issu deriv perform paramet goal features. ensur meet defin goals. abil deriv requir tool like simul traffic gener featur implement validation. strong written verbal commun skill abil work multipl technic area experi “go” languag needed. excel oral written interperson commun skills. 8 hour shift lte core: 3 year (preferred) ipv4, ipv6, gtp, aaa protocols: 4 year (preferred) 3gpp: 2 year (preferred) ye 
1274: member tight knit depart becom inhous content manag system expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul use mixtur php angularj make alter purchas off-the-shelf drupal modul necessari develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code make alter drupal-bas theme necessari collabor variou stakehold insid outsid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, inform system equival 3 5 year front-end develop experience, includ respons design 3 5 year websit develop experi use drupal, wordpress cm must 3 5 year front-end develop react.j program experi use php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program experi use sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag system integr knowledg integr technolog json soap. solid experi git, includ branching, pull request, code review, etc. experi debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt new technolog strong organiz estim skill experi ci/cd (code deployment, pipelines, devops) experi agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil present idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except servic orientation. 3 5 year front-end develop react.j program experi use php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1275: devop organization, core respons develop oper servic make invidi' saa platform. full softwar develop lifecycl deploy oper servic team on-cal rotat requir troubleshoot incid implement adequ solut restor maintain system function, support autom monitoring, incid manag support team. activ particip agil process, includ sprint planning, backlog refinement, etc. activ particip implement continu integration/delivery, static code analysis, test automation. continu support peer team help improve. work talent develop manag build follow person skill develop plan. degre comput scienc equivalent. deep understand object-ori design, data structures, algorithms. experi write code adher style guide. experi perform peer code review mentor ensur code quality. experi build autom unit integr tests. work experi agil devop environment. abil quickli learn new technolog work fast-pac environment. strong develop skill one follow languages: c# java kotlin go python c#, .net (framework/core), mvc, window develop experi oo languag experi (c#, java etc.) experi git/gerrit softwar design system architectur experience. experi build rest and/or soap web services. experi terraform packer databas develop experi sql / nosql databas (e.g. sql server, mysql, apach ignite, others.). experi build deploy cloud-bas softwar use aw cabl satellit industri knowledg plus. excel oral written commun skills. invidi conscious, clean, well-organized, support offic environment. prolong period sit desk work comput normal. invidi work 100% remot return-to-offic date determined. candid must pass complianc background screen drug testing. visa sponsorship avail position; must legal author work canada. 
1276: support manager, work develop projects, creates, maintain technic specifications, designs, schedul forg strong relationship across departments. commun program need interest product team others. anticip act upon issu problem arise, provid altern approach solutions. implement signific portion code, leverag work across one product. seek new tool techniqu facilit work. insist highest qualiti work others. design implement transact control system involv secur web applic develop integr third parti web servic refactor migrat legaci applic distribut applic architectur aw cloud 4+ year experi use c#, javascript debug techniqu develop asp.net, asp.net core applic year experi .net (4.0 - 4.8), .net core (2.2 - 3.1) framework use c# languag sql server 2012/2016 backend built real world busi applic use react, redux / flux, knockoutjs, advanc knowledg web technologies, html, css, javascript, internet technologies, commun protocols, techniques. good experi databas methodolog databas system like sql server knowledg current softwar design practices, includ modularity, event-driven architecture, object-ori design, multimedia techniqu asset management, interfac design, localization, portability, extensibility, testability. good softwar design skill write clear, maintainable, well-documented, portabl code. experi work scrum environ basic understand continu integr practic good commun skills. forg relationship develop personnel outsid develop team. good project plan estim skills; abl keep project move daili obstacl ask addit assist appropriate. thrive team-bas environ lot discuss collabor work b.s./m.s. comput science, experi develop two commerci use applications, equival experience. competit pay awesom benefits, perks, gener time major growth learn opportunities, includ in-hous train extern develop fun flexibl work environ (foosbal ping pong tournaments, offic perk social events) flexibl peopl role work home 1-2x per week (can start remot due covid) downtown vancouv modern open offic close mani transit option onsit bike storag (we'r mostli work home right now, offic still access team!) 
1277: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: take respons one featur built current sprint. work product team refin featur spec user stori identifi function need added, function need added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. take respons one featur built current sprint. work product team refin featur spec user stori identifi function need added, function need added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: work engin design appropri test case web/mobil applic well backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. take ownership bugs, either push bug fix process via anoth engin fix yourself. retest ensur bug resolved. work engin design appropri test case web/mobil applic well backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. take ownership bugs, either push bug fix process via anoth engin fix yourself. retest ensur bug resolved. make improvements: see someth improv stack processes? don’t tell it. take initi improv yourself! see someth improv stack processes? don’t tell it. take initi improv yourself! motivation: self-driven excit work product. commitment: take respons given, lightly. independ thinking: need doer, especi need peopl think contribut greater goal without necessarili prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: becom comfort work other well take respons decis deepli affect softwar users. practic experience: well acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: get hands-on experi take work true startup environ ship product. support: don’t worry, want see succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend amount equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option work home monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend think oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. use typescript least two major project save butt twice (you’ll tell how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work least three major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work least two react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, avail io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. use postgr least one major project. bonu point use timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil think perspect end user come features. macbook: entir develop environ built mac. use mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre similar degre technic discipline. degree, substitut real-world experi make product applications. work experience: 5-8 year work experi work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin look forward take technic architectur responsibility. 
1278: experi high level languag like c#, java, c++ vb.net experi use script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. two windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. variou stack consid databas experience. rdbm nosql 2d 3d model render opportun work cut edg technolog satisfact help other medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% bc transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike work victoria help brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar variou platform help maintain medic devic design histori file help develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review help develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli new technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg other perform relat duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin experi must include: profici one program script languag applic develop experi web develop (e.g. front end back end) develop experi mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig work canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op work term summer student experi experi program c/c++, java go develop firmwar bare metal. experi develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. experi work within medic qualiti manag system (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1279: net zero team calendar management: track net zero events/project dates, industri events, chba constitu hba meetings/events. net zero council spring/fal meet invitations, registrations, attendance, tent cards. administr annual net zero council membership renew call applications. summit webinar support: zoom administration, gather speaker/present information, slide deck preparation, coordin event communications. net zero home award support communications. program administr support: act main point contact program administration, schedul quarterli servic organ meetings, take meet notes. invoicing: issu annual particip fee invoic program participants, annual home registr fee invoic servic organizations, conduct follow up/account receivable, provid regular updat statu payments/revenue. particip registrations: onboard newli qualifi program particip ensur particip registr (attest & agreements) submit annually. train records: post train date website, collect train record servic organ train cours completed, update/maintain database. marketing: coordin ongo particip program mileston promot net zero energi hous team marketing/commun team. websit updates: basic upkeep ongo web edit includ new program participants, new train dates, updat number home label date, etc. databas maintenance: updat non-techn data particip contact info. plaqu orders: maintain plaqu orders, correspond manufacturer, ensur payment receiv plaqu ship received. meeting/ev support: stakehold schedul (via doodl polls), registr follow-up confirmations, event venu bookings/logistics, group travel & accommod bookings, project stakehold expens reimbursements. chba’ net zero relat initi multi-unit residenti build (murbs), renovations, local energi effici partnership (leep) post-secondari diploma relat field. 1-3 year recent practic work experi administr role meeting/ev coordination, engag multipl variou intern extern key stakeholders. knowledg best practic meeting/ev administr support. compet ms teams, outlook, planner, word, powerpoint excel. high compet meeting/ev administr support. demonstr skill juggl multipl work prioriti multidisciplinari group people. solid organiz follow skill keep track complet tasks. strong interperson skill intern extern stakeholders. asset: bilingu english french. confid commun idea profession friendli manner. team player, keen part high-perform department. enthusiast desir contribut overal success chba. self-start thrive environ equal success work independ well collabor team environment. detail-ori excel organiz time manag skills, abil priorit handl multipl task compet deadlines. passion help industri work toward afford net zero energi homes. natur entrepreneuri innov enjoy collabor new way approach task challenge. work autonom togeth teams, know bring expert contribut organization. shi ask help celebr other’ strengths. compani event dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park paid time rrsp match vision care work home 8 hour shift english (preferred) temporarili due covid-19 
1280: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl work arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl relat compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design new functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; experi use .net framework; experi develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar least one client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern best practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 year relev experi experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; must experi similar technic environment; experi asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1281: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1282: develop maintain new current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product work well within team independ commun local remot team member provid assistance/guid variou medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ year profession web develop 12+ month react develop redux experi strong understand es2015+ syntax well javascript general, includ dom manipul javascript object model thorough understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool experi npm use “package.json” file experi unit test jest enzym jest enzym experi variou debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) experi use version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, especi part regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, especi part regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular experi use postman work api experi sendgrid similar email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop experi one platform languages. java php python rubi go java php python rubi go databas experi mysql and/or cassandra experi webpack. 
1283: demonstr experi expert design build event driven microservic 
1284: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc good leadership, plan consult skill (busi technical). minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc digit transformation. 
1285: interact product deliveri team; particip product accept provid input complet function accept criteria, product design schedules. identifi interdependencies, ambigu omissions, make suggest improv requir ensur usabl testability. design test plans, scenario procedur determin product qualiti releas readi mobil application, web applic & etc. develop test scenario test case address area databas impacts, softwar scenarios, regress testing, boundari testing, neg testing, error defect retest usability. perform test execut testrail captur bug jira. document test procedur ensur repeat complianc standards. creat summari report version submit related. bug track system flow definition, mainten implementation. effect collabor commun other engin team, product team, develop team & etc. releas maintain releas new applic googl play app store connect, well updat current applications. manage, create, maintain jira projects, user fields, ensur correct tracking. maintain intern download page unreleas software. work autom develop regress test. particip app review process understand take action consum feedback good knowledg softwar test processes, technolog softwar develop life cycle. minimum 2 year experi test firm understand function end-to-end testing, system testing, batch processing, user accept test regress test 2 year experi test mobile/desktop applications, nativ hybrid app demonstr abil test case creation. demonstr abil use bug track process tool like jira. good knowledg test platform mobile/desktop app web apps. familiar autom test understand cloud base system. abil test app along hardwar firmwar collabor hardwar qa team account – understand privaci confidenti policies; take ownership one’ work initi – self-start adapt - respond open recept manner chang work environ work demand collabor – work other build effect relationship result orient – focu time effort day-to-day goal object organiz skill – establish prioriti bachelor’ degre comput engineering, industri engin relev field previou experi softwar tester similar role experi io android app test experi video surveil industri plu dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) qualiti assurance: 1 year (preferred) softwar testing: 1 year (preferred) io & android app testing: 1 year (preferred) temporarili due covid-19 
1286: combin technic expertis problem-solv passion work close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir system design develop solut deliv busi valu lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product system process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, help grow junior team member experi data engin role demonstr experi data integr data warehous project data engin experi spark (2.4) prefer java experi put end-to-end data pipelin togeth well vers servic aw experi real time applic consum publish data queue/stream sqs, kinesi pub-sub model experi batch process data high data volum experi java experi develop configur spark application, test enabl activ base priorit busi use case experi defin data set strategi experi sql databas prefer cassandra dynamo db data model expertis experi perform tune spark application, error handl set monitor job experi implement cicd pipelin jenkin develop certif cloud servic like aws, googl cloud azur understand develop project methodolog experi report tool like tableau busi object experi support ml team knowledg sparkml experi work etl tool informatica, talend plu experi snowflak flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday throughout year gener parent leav new parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1287: highli motiv dynam profession motiv design broad background servic mindset consult profession abil work in-hous project on-sit assign customer’ locat design, develop test softwar system compon agil (scrum, kanban) environ perform analysi optimization, bug fix mainten document softwar design interfac provid direct input engin estim busi develop team interfac extern develop team develop new featur resolv issu util strong softwar develop skill includ design, development, testing, commun statu intern extern customers. mentor less experienc team member deliv result team bachelor’ degre softwar engineering, comput engineering, inform system train deem equival minimum 5 year hands-on design experi front end & back end develop web applic expert level experi modern web technolog includ reactjs, angular vue. nice experi mobil develop includ limit react native, flutter, nativ script. experi relat databas and/or document-bas databas platforms. experi rest api services. work knowledg devops. implement ui/ux best practice. reactiv program skill experi see love project-bas work stay top technic game compani cultur – outstand peopl flexibl work environ lot work activities/groups! it’ great, even award it! work/lif balanc – 4 week holiday start work stay work! career growth opportun – design hous keep varieti work. new opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1288: write maintainable, testable, optim softwar code propos ui solut simplifi complex user flow implement features, enhanc fix exist new applic design, develop maintain medium-to-larg scale custom softwar databas product environment, includ troubleshooting, user support, bug fix monitor perform health databas environments, respond issu way minim impact busi particip facilit busi requir workshops, analyz documents, analyz busi processes, conduct interview maintain creat document use technolog integr data 3rd parti softwar optim workflow, add new function 3rd parti system 2-5 year experi full-stack develop deep knowledg multipl develop technolog includ limit .net core, net, entiti framework, c#/razor/blazor, restapi, telerik, syncfusion, jquery, mvc core, javascript, sql, html5 / dhtml, css, json, bootstrap, etc. profici develop relat databases, specif mssql databas use dml/ddl, store procedures, view functions. strong program skill one core languag (.net, .net core, c#, javascript, mvc, blazor, linq) work knowledg visual studio sourc control tool fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers, client-sid debugging) knowledg perform test unit test deep understand part make modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fast learner abl run develop task minim guidanc demonstr abil understand custom need challeng abil work end user level knowledg well role excel commun skill abil work extrem ambigu rapidli chang client environ (both technic business) use agil develop methodologies. experi autom unit test devop tool would asset. 
1289: post-secondari educ (comput scienc comput engin degre preferred) equival job experi minimum 10 year experi product databas administr design/data model experi luw zo db2 work knowledg technolog impact databas solut includ storag replic understand storag technolog understand routin maintenance, backup, recovery, server failov relat dbm understand server, databas applic secur area respons experi oper sql server relat tool azur demonstr experi disast recoveri processes, procedur execut 
1290: interview potenti consult ensur onboard employe success azur domain. respons design, development, mainten best-in-class azur train materials. training, guid mentor consult exist basic program comput scienc skill junior mid-level developers. prepar mock interview situat consult enhanc esteem learn process provid company. act primari technic support resourc individu work varieti project throughout us (thi requir abil support remotely) interact execut sale team ensur project employe appropri matched. interact execut sale team ensur consult project remain success project result technic failure. prep consult interview specif assign involv mobil development. 5+ year profession azur architectur experi azur certifi devop engin azur certifi solut architect bachelor’ degre comput scienc relat field project manag background preferred. knowledg consulting/sal structur abl work full-tim schedul possibl flexibl extend hours. candid experi migrat data, analytics, web applic on-prem azure. experi azur cloud format templat experi azur emr & redshift experi hadoop eco system cloud (spark, hive hbase etc.) experi apach nifi knowledg cloud contain (eks) servic (kubemetes) plus. cloud infrastructur configur optim network manag secur cloud environ (e.g., azure) autom deploy sourc code/configur manag tool re-architectur design system becom cloud nativ (e.g., azur lambda) relat databas administr use sql configur knowledg mysql engine. dev environ mgmt. - agile, scrum, sprint bonu pay compani pension extend health care monday friday comput networking: 5 year (preferred) 
1291: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
1292: bonu pay overtim pay dental care extend health care paid time vision care monday friday marketing: 1 year (preferred) 
1293: engag technic discuss new solut architectures. encourag innov foster environ continu improvement. ensur technic decis support goal quality, performance, scalability, reliability, availability, security. work oper team improv architectur build scale services. build new featur focu testabl extensibility. opportun revamp data architectur make nimble, efficient, power drive new insight base continu improv data infrastructur liaison engineering, data, end user you’r profession 5 + year experi build amaz thing speak themselves. experi work python django. async python experience. understand sql relat databas design. optional, prefer understand asynchron programming, postgres, json web apis, aws, jenkins, django rest framework, linux. excel commun skills, written spoken. excel interperson skill (collaborate, facilitate, negotiate). understand cloud platform experi deploy aws. extend health care monday friday ye 
1294: invit solut account scalabl optim perform collabor within agil team understand busi need work complex busi process creat solut align compani goal outlin enact back end front end compon servic analyz new technolog design prototyp continu improv uphold top program practic standard construct excel production-readi code agil environ 5+ year softwar develop experi special react rubi rail strong fe experi haml, html, scss, css experi creat consum webapi' knowledg relat databas manag systems, mysql, postgress, mssql, etc 
1295: support applic (includ complex applic systems), evalu problems, identifi action taken recommend/impl solutions. understand work accord bank applic architectur guidelines. champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledge. interact busi client help resolv explain system question issues. work close team member agil lab agil environment. work standard addit overtim hour meet project deadlin pager support. provid analysi code support host applic infrastructur implementations. must fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key system inform colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account result exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl move forward without answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. act mentor junior develop design, development, delivery, operations, overal develop best practic within bank industry. requir pager rotat 24x7 applic support understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decisions. champion high-perform environ contribut inclus work environment. 8+ year experi mainfram develop complex program use cobol, jcl, im db/dc, db2, netron, vsam, cics, ca7, sas. experi secur environ control system (endevor, acf2), problem manag (abendaid), databas manag (e.g. ims, db2, vsam) experi util product tool (e.g. mvs/tso, ucandu, acr, comparex, syncsort, idcams, crf, file manag etc.) asset experi work agil environ / methodolog asset experi knowledg assembl program languag asset. experi knowledg web servic api asset experi knowledg web cloud (azure) technolog asset prior experi level 1 product support asset fluent english, oral written undergradu degre comput science, comput engineering, technic equival inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1296: start: asap length: 7+ month location: remot build back-end softwar use skill java technolog databas design script oracl use pl/sql build api integr system design use rest web servic soap protocol. agil methodolog work agil teams. 
1297: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ work full applic layer work agil environ 5+ year web develop experi python use django experi work vuej experi work posix environ like linux os x experi comfort use git experi testing, tdd, continu integr experi databas principl use orm knowledg user experi user interfac design experi develop singl page applic experi react and/or angular experi html css experi docker kubernetes/openshift 
1298: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, associ hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, system goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv overal qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather system statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad inform system meet busi user need implement best practic scalability, supportability, eas maintenance, system perform bachelor' degre comput scienc inform technolog 8-10 year experi work inform technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform strong computer, hardware, software, analyt skill proven abil assess busi need translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan proven experi produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic associ databas mainten administr experi installing, configuring, documenting, testing, training, implement new applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, experi c# javascript, work rest api relat databas (sql) experi agil develop environ 
1299: 
1300: interview potenti consult ensur onboard employe success big data domain prior onboard design, develop mainten best-in-class big data/hadoop develop train materi training, guid mentor junior mid-level develop prepar mock interview situat enhanc esteem learn process provid compani act primari resourc individu work varieti project throughout us interact execut sale team ensur project employe appropri match prep consult interview specif assign involv develop implement hadoop environ hadoop develop implement strong object orient develop scala/java platform hand experi big data technolog includ scala spark, hadoop, hive, hdfs. strong sql skill experi designing, building, installing, configur support big data cluster spark/kafka translat complex function technic requir detail design implement etl process integr data dispar sourc cloud experi plu 7+ year profession experi industri bachelor’ degre comput scienc field good knowledg back-end programming, specif java/scala good knowledg databas structures, theories, principl practic analyt problem-solv skill proven understand hadoop, spark, kafka, hive, hbase good aptitud multi-thread concurr concept abl work atlanta, georgia bonu pay commiss pay 8 hour shift mani year experi big data technologies? mani year experi python? work statu canada? soon join ? salari expect ( range) ? open reloc atlanta, ga? 
1301: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, associ hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, system goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, raml, yaml, swagger) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv overal qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather system statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad inform system meet busi user need implement best practic scalability, supportability, eas maintenance, system perform bachelor' degre comput scienc inform technolog 3-5 years’ experi work inform technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, development, deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework strong understand design pattern principl clean architectur (microservices, api design, event driven, asynchronous, batch integration) strong computer, hardware, software, analyt skill well strong commun skill (written, verbal, collaboration) proven abil assess busi need translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan strong understand knowledg principl practic associ databas mainten administr experi installing, configuring, documenting, testing, training, implement new applic system work knowledg wide varieti program languag - specifically, experi c#, .net javascript (node.js), work rest api experi relat databas (sql) well knowledg nosql (mongodb preferred) experi cloud comput (aw azure) well work 3rd parti saa provid work agil develop environ understand scrum / kanban knowledg mulesoft work experi prefer opportun part award win fast grow compani innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ provid ongo support competit compens packag commensur experi ye 
1302: dental care employe assist program extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
1303: design new features, autom deployments, aid architectur design. collabor divers agil team (i.e. infrastructure, inform security, system/appl develop team extern partners/vendors) assist implement complex innov featur maintain high-qual code base perform code reviews, improv test coverage, automation, gener code qualiti identifi diagnos defici relat systems, code infrastructure, recommend creativ solut mitigation. determin optim configur applic software, applic servers, databas connections. i.e. configure, tune troubleshoot multi-ti system achiev optim applic performance, stabil avail hand experi softwar development, comput scienc relat technic field demonstr success full stack engineer/develop proven experi python coding, problem solv excel commun blend develop sre mindset (i.e. softwar infrastructure) comfort multipl platform (knowledg python, power platform blue prism) work perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv work via pc express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1304: creat featur use modern javascript framework like nodej keep up-to-d best practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor other help lead estim effort team fix it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ year experi develop product web applic use modern javascript framework like express thorough understand sql databas exposur optim techniqu experi nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, http protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool experi work team agile-scrum environ abil clearli communicate, help lead technic decis making, mentor less experienc develop estim deliveri effect 
1305: dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift product assembl custom autom equip builder: 3 year (preferred) product machineri troubleshooting: 3 year (preferred) c++: 1 year (preferred) vision systems: 2 year (preferred) cantones mandarin (required) 
1306: candid must locat within commut distanc mississauga, ontario will reloc area. posit may requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. also consid three year progress experi specialti lieu everi year education. least 11 year inform technolog experience. canadian citizen author work canada encourag apply. unabl sponsor time. hands-on experi azur autom use arm templat least 5 years’ experi architect solut leverag azur iaa services, asr 7+ year experi hard-cor infrastructur consult azur certif - architect microsoft azur solut / devop engin profession / develop depth knowledg key azur servic - vm, storage, azur sql, vnet, redi cache, resourc manager, azur diagnostics/ oms, traffic manager, azur cdn, azur notif hubs, azur ident access management, infrastructur code etc. in-depth knowledg design, implementation, engineering, autom devop implementation, servic oper servic improv initi premis / cloud provid azur cloud migrat use cloud migrat tool like asr/cloud endur etc. cloud strategi assess definit key skills: ci cd use jenkins, ansible, python, shell scripting, chang management, azur cloud knowledg prod support activ least 2-3 year experi use devop tools, python, docker skillsets: - knowledg ci cd use git, jenkins, ansible, jira ..etc strong understand unix oper system adept script languag like shell, awk, perl etc. understand experi handl server like iis,tomcat, apach defin deploy standard develop team & review deliv build packag valid requir standard , autom architect understand agil methodolog softwar develop lifecycl process. understand contain technolog contain orchestr platforms. knowledg best practic market trend pertain cloud overal industri provid thought leadership (seminars, whitepap etc.,) mentor team build necessari compet advis custom execut cloud strategi roadmap, improvements, align improvements. proven experi assess clients’ workload technolog landscap cloud suitability, develop busi case cloud adopt roadmap proven knowledg lead cloud manag platform orchestr tool proven knowledg evalu azur host consumpt charg optim charg experi defin new architectur abil drive project architectur standpoint abil quickli establish credibl trustworthi within key execut stakehold client organization; excel verbal, written present skills; abil quickli produc powerpoint slide content rich, succinct visual appealing; appli experi implementing, migrating, managing, oper systems/appl enterpris cloud comput environment. experi microsoft azur / amazon web servic (aws) host experi experi cloud autom framework autom tool migrat experi move premis applic cloud environ (aws, microsoft azure, ibm cloud) experi azur databas migrat service, azur cosmo db, azur databas postgresql, azur cach redi azur databas mariadb. expertis profici secur implement best practic use csp offer includ azur applic (asgs) network secur group (nsgs), manag azur security, azur key vault appli cloud load balanc design use nginx, haproxy, incapsula, digitalocean csp-base technolog includ azur load balancer. connect implement experi includ azur expressrout implement cloud monitor log includ prometheus, elk, logstash well csp function includ azur monitor log analytics. experi terraform 
1307: facilit requir gather session use interviews, document analysis, requir workshops, surveys, site visits, busi process descriptions, use cases, scenarios, busi analysis, task workflow analysi /process map critic evalu inform gather multipl sources, reconcil conflicts, decompos high-level inform details, abstract low-level inform gener understand proactiv commun collabor custom analyz inform need function requir deliv project artifact as: function requir (busi requir document), use cases, screen interfac designs, data flow diagrams, workflow diagrams, train document etc. collabor develop establish technic vision analyz tradeoff usability, performance, scope liaison busi unit / customers, technolog team support team requir flow lead verif manag requir throughout project assist definit continu improv ba process interact area make recommend improv overal effect effici busi direct manag phase project incept complet ensur on-tim deliveri assembl coordin project team members, assign individu respons follow up monitor control project activities, issues, chang requests, risk overal qualiti deliver plan overse prepar dissemin project commun includ updat master project portfolio project calendar commun project sponsors, senior manag function area manag and/or consult regard statu specif project formal inform verbal written commun method manag multipl initiatives/project simultan minimum 3 year consulting, project manag and/or busi analysi experi inform technolog industri client face environment. strong analyt problem-solv skill includ thorough understand interpret custom busi need translat applic oper requir master’ bachelor' degre manag inform systems, comput scienc relat field pmp cbap prefer casual dress commut benefit compani event dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) project management: 1 year (preferred) 
1308: drive sale growth develop strong relationship multipl key decis maker architectural, specifiers, develop contractor organ receiv respond custom / architect inquiri 5+ year experi sell architectur build product 5+ year architectur brick and/or stone prefer strong commun abil convey retain technic inform to/from wide rang contact strong (and current) network key decis maker within architectural, develop contractor organ excel crm databas usag post-secondari educ equival industri experi bonu pay commiss pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul vision care work home monday friday ye 
1309: applic design - design new applic modifi design exist applications. analyz busi process and/or busi requir document - consid avail technolog option opportunities: research technolog option tools. model scenario - creat prototyp - defin flexibl reusabl architectur framework. defin solut projects. ensur consist overal strategi colleg systems. design must line busi needs, defin way enabl develop abl develop solut within control ba group. applic development- develop maintain custom softwar applic program relat system cpso staff. use variou develop tool platforms, design, write test programs. follow accept standard convent appropriate. ensur interoper components. interoper challeng avail tool amongst establish compet develop team. applic integr investig research avail shelf products- integr custom shelf product integr intern products. applic support mainten - address issues/fix problems, system data, respond ad-hoc request inform address issues/fix problem system data, respond ad-hoc request information. respond time manner immedi requests/issu variou level urgency, follow review stakehold and/or staff. priorit "multi-task" item regular project work. implement applic chang provid mentor guidanc team member regard exist system platforms. research internet find inform relat problem and/or altern solut relat applications. gather inform provid busi analyst check applic / databas provid solution. read previou documentation, microsoft recommend solutions, research internet. provid inform process program statist may gather data multipl databas order present full picture. challeng address issues/fix problem proport scale problem well document system compon are. review websit information, enrol train courses, read books, attend seminar conferences, discuss professionals, etc. continu improv knowledg skill profici pursu profession develop job-rel knowledge, skill judgment colleg sponsor train work hour after. technic inform collect known sourc msdn, sql server book online, microsoft technet articles, microsoft develop commun forum etc. implement prescrib best practic inform troubleshoot issu scarc deal new technologies, develop team access potenti troubleshoot resourc microsoft mvp train resourc pluralsight. propos idea solv problem improv exist process identifi system issues, applic opportun strateg option write effect document memo to/for intern staff extern contact - creat technic document - creat technic diagram - write letter memos. upload applic developed/maintain qa environ review test busi analyst ensur data consist integr ensur updat reflect busi requirements. promot complet work softwar azur devops, team foundat server helpdesk. enter test data / inform databas develop environ perform unit test ensur data consist integrity. perform unit test check complet work accord busi requirements. develop perform queri databas produc inform use other inform decision-mak process, understand statu process provid statist interest inform intern extern stakeholders. general: understand computers, oper systems, program fundamentals, relat databases, softwar develop lifecycle, object orient develop methodology, agil develop methodologies. specif languag tools: sql, c#, vb.net, ado.net, asp.net, .net framework, xml, xsl, xsd, vb6, ado, asp, html, javascript, vbscript, vba, css, access 2010, superbase, ole automation, web services, json , jquery, rest. microsoft dynam crm develop compon plug ins, workflows, custom workflows, busi rules, azur functions, javascript integr well variou tool integr deploy plugnregistr tool within xrmsdk, earli bound gener xrm toolbox visual studio. oper system server software: window 2003/2005/2008/2016/ server up, xp/window 7/window 10, ii 6/7, ms exchange, sql server 2000/2005/2008/2016 up, tfs, task schedul window services. tools: teamplate, visio, aspose, red gate, sharepoint, solomon, azur devops, visual studio 2003 up, resharper. designing, develop support internet/intranet/extranet e-busi sites/applications/system interfaces/integr back-end systems/databases. experi designing, develop implement two three tier client-serv busi applications. web technolog - ooa/oop, asp.net, c#, vb, html, asp, javascript, xml, azur devop graphic design tools. databas interfac technolog - sql, t-sql, odbc, ado, ado.net understand databas structur experi develop applic databas interfaces.- web client/serv experi windows. abil listen user, understand needs, propos alternatives, specifi best solution. write design, test, user documentation. abil translat function requir softwar minim guidance. develop softwar aid softwar methodolog (xp, rad, iterative, phased, agil etc.) system analysis, design, construction, bug tracking, test, support skills. code manag bug track tools. other: abil develop understand 3rd parti softwar ( icd-10, cci encod code systems, teamplate, omr, aspose) educ - degree/diploma/microsoft certif solid experi - i.e. 5 + year real experi 
1310: produc databas schema base application-rel function data type gener effici method store databas data futur develop, code, implement relat databas provid document train databas administrator. also suppli train user necessari datastag etl experi data analyt experi highli desir foundat knowledg analyt extract transform load experi desir deep understand etl-ssi strong knowledg queri code solid understand databas troubleshooting, background industri standard databas oper previou experi work databas develop relat role 
1311: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, associ hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, system goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv overal qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather system statistics, troubleshoot report error alarm implement best practic scalability, supportability, eas maintenance, system perform 15+ year experi inform technolog system analysis, ideal financi technolog industri bachelor' degre comput scienc inform technolog pattern microservic asset mulesoft big asset expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform. proven abil assess busi need translat relev solut proven experi produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic associ databas mainten administr experi installing, configuring, documenting, testing, training, implement new applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, experi c# javascript, work rest api relat databas (sql)) experi agil develop environ 
1312: 
1313: overse day day develop activ team develop work salesforce.com platform use apex visual forc lead cross-funct team address strateg busi issu lead development, implementation, enhanc technic solut lead design/develop project plans, includ work breakdown resourc estim provid technic expertis advic integr applic salesforc solut lead phase full salesforce.com lifecycl implement crm tool 10+ year experi project manag practices, abil contribut design/develop project plans, includ work breakdown, resourc estimates, statu report expertis lead phase full salesforce.com lifecycl implement 5+ year experi technic lead role, includ experi design develop salesforc systems, includ integr back-end system certifi salesforc develop / administr strong knowledg crm busi impact knowledg saa solut in-depth understand capabl constraint salesforc platform experi implement custom solut salesforc use apex, abil creat design solut commun guid develop team experienc defin system strategi requirements, design prototyping, plan testing, support train effort knowledg java, json, xml, api calls, hl7/fhir, node js, python, rest web servic knowledg oracl rdbms(19c), sql, pl/sql, json, xml, unix/linux shell scripting, optim databas queries, data architecture, data design, model map continu integr (ci) practic enhanc ci/cd experi devop methodolog technolog demonstr abil understand client need perform sound technic work experi building, designing, implement larg scale busi applic knowledg implement configur enterpris system experienc lead efforts, minim supervision, involv relev business/process/it team 3rd parti resourc knowledg experi leading-edg technologies, design criteria includ usability, security, privaci web mobil applications. health care industri experi experi work clinic environ experi work lead profession servic organ (ie. deliotte, accenture, ibm) 
1314: 
1315: java – spring boot react docker microservic cassandra, redis, postgr databas knowledg rest, grpc commun bdd + cucumb (must) 8 hour shift monday friday 
1316: 
1317: develop in-depth knowledg organization' applic portfolio, technic architecture, develop tools, procedur configure, design, develop test new applic enhanc bug fix align develop standard develop web-bas applic interfac work busi analyst develop review busi system requir obtain thorough understand busi need deliv qualiti solut support busi work applic support analyst provid second-level applic support maintain technic document repres softwar design code base ongo mainten perform end-to-end system verif test work intern extern develop team analysi resolut issu relat inform content, data integrity, applic perform support it, colleagues, defin applic data architectur standard * priorit work activ meet deliveri schedul attend regular team meet ensur project goal met conduct research make recommend applic develop databas products, services, protocols, standard support develop effort univers degre comput science, engineering, inform technolog relat disciplin * minimum eight (6) years’ programming/softwar develop work experi 3-5 years’ experi ui develop -- asp.net mvc, ajax, 3rd parti tool (telerik, compon one), javascript, exposur angular js & bootstrap asset 2-3 years’ experi mid-tier applic develop -- ms .net core, ms asp.net web api, rest api servic 3-5 year experi databas develop -- ms sql server 2008+, program (store procedures, user-defin functions, triggers), sql profiler, ms .net entiti framework (5.x +) 3-5 year experi program languag -- c# 3.5+, visual basic, vb.net experienc softwar develop life cycl (sdlc) analysis, design, development, documentation, test phase knowledg sql server report servic (ssrs) sql server integr servic (ssis) * experi manag deploy applic on-premis data center, cloud, 3rd parti cloud-host environ basic understand applic network infrastructur connect ip whitelist exposur sourc code repositori includ ms team foundat server (tfs), bitbucket, git. hands-on experi kentico, wordpress/php, sharepoint, content manag system (cms) platform exposur crm system salesforc asset microsoft certif azur platform asset accustom work highli dynam environ abil manag multipl prioriti oper support project assign demonstr skill problem defect management, unit testing, system integr testing, abil clearli commun share solut stakehold self-start proactiv attitude, abil work independ team environment, desir continu learn new skill technolog highli effect verbal written commun skills, abil express idea opinion clearli effect english dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend temporarili due covid-19 
1318: 8 hour shift azure: 5 year (preferred) data lake: 6 year (preferred) temporarili due covid-19 
1319: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ use techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem consid timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time within budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ work experi minimum 3-5 year softwar develop experience, abil work multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent detail abil work effect within team environ accept direct clearli articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ year build asp.net mvc web applic use c# visual studio 2 year experi build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. experi build consum rest api web servic experi work sourc control e.g. git experi work wordpress experi umbraco, kentico, aem cm platform preferred. experi creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur plu experi develop shopifi ecommerc platform plu experi develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework would asset abil photoshop/gimp plu 
1320: design effici backend softwar solut python docker, contain orchestration, kubernet databas manag (postgresql, sql, nosql) design develop secur rest api scalabl cloud base serverless architectur (azure, aws) autom test suites, environ management, deploy pipelin (jenkins, azure) unix/linux window server develop protocol ftp, sftp, opc ua, https, ssh architect, implement maintain custom network solut properli design implement softwar integr larger system. ensur robust solut qualiti testing. support solut work directli alongsid custom support team member site machin builds, make necessari updates. commun intern depart manufacturing, purchasing, custom support support qualiti object compani demonstr leadership mentorship execut overal design activ provid technic oversight less experienc member support goal team engin diploma degre recogn post-secondari institut 3+ year softwar develop experi proven experi python, rest, data management, sql profici ms offic softwar (word, excel, project, sharepoint) experi ship support qualiti softwar product excel verbal written commun skill english, profici languag asset 3 weeks' vacat annual paid overtim 40 hour work flexibl group benefit packag (onc probationari period completed) voluntari dpsp (defer profit-shar plan) grrsp (group regist retir save plan) (onc probationari period completed) annual employe bonu overtim pay casual dress dental care employe assist program extend health care life insur paid time profit share rrsp match vision care 8 hour shift monday friday overtim pleas describ educ experi align role. (pleas leav blank) annual salari expectations? (pleas leav blank) softwar development: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
1321: design, development, unit testing, implement support java base back end compon deal larg volum sensit data real time environ creation, mainten support secure, high quality, high-perform code compon collabor developers, qa specialists, system support specialist team member integr compon implement/support fully-funct solut agil environment. collabor databas administr databas design includ make necessari perform tune recommend creat ticket jira detail technic requir mentor / lead less experienc develop ensur necessari work complet high qualiti includ perform code reviews. creating/maintain document complex inform use data flow diagram ongo proof concept new technolog design pattern eye assist make architectur decis softwar platform contribut sprint plan agil scrum ceremonies. bachelor’ degre comput science, comput softwar engin equival experi 5+ year experi develop product scale applic java. work experi apach kafka 2 years. experi micorservic architectur java spring boot framework. experi microsoft sql server equival rdbms. experi kubernet docker import asset experi in-memori storag messag queue compon redi kafka import asset. experi cloud servic solut development, microsoft azur advantage. familiar agil devop concept includ tool gitlab jira. 
1322: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: take respons one featur built current sprint. work product team refin featur spec user stori identifi function need added, function need added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. take respons one featur built current sprint. work product team refin featur spec user stori identifi function need added, function need added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: work engin design appropri test case web/mobil applic well backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. take ownership bugs, either push bug fix process via anoth engin fix yourself. retest ensur bug resolved. work engin design appropri test case web/mobil applic well backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. take ownership bugs, either push bug fix process via anoth engin fix yourself. retest ensur bug resolved. make improvements: see someth improv stack processes? don’t tell it. take initi improv yourself! see someth improv stack processes? don’t tell it. take initi improv yourself! motivation: self-driven excit work product. commitment: take respons given, lightly. independ thinking: need doer, especi need peopl think contribut greater goal without necessarili prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: becom comfort work other well take respons decis deepli affect softwar users. practic experience: well acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: get hands-on experi take work true startup environ ship product. support: don’t worry, want see succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend amount equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option work home monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend think oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. use typescript least two major project save butt twice (you’ll tell how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work least three major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work least two react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, avail io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. use postgr least one major project. bonu point use timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil think perspect end user come features. macbook: entir develop environ built mac. use mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre similar degre technic discipline. degree, substitut real-world experi make product applications. work experience: 5-8 year work experi work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin look forward take technic architectur responsibility. 
1323: inclus workplac divers background employe growth develop opportun entrepreneuri industry-lead compani purpos mission flexibl work arrangements, competit compens benefit collabor approach, innov cultur integr ambiti organ strive excel liaison project, architecture, develop team members; defin manag softwar develop lifecycl management/devop practice; lead, grow, develop talent engin organ effect hiring, mentoring, coaching, success planning, retent strategi key talent; drive engin team engin excellence, focus qualiti speed market; drive continu improv coaching, pair programming, code review processes, round tabl discussions; enforc promot agil methodologies; evalu current softwar architecture/develop environ contribut improvement; sql program (views, functions, store proc, sql clr); design deliv etl relat compon (ssis/dt migration); creat support api design integr database; deliv high-qual applications; ensur optim level applic performance; ensur qualiti unit function test implement execution; analyz busi requir design new functionality; support fix exist functionality. profici asp.net mvc ,c#, blazor, vb.net; experi use .net framework; experi develop .net core, visual studio, powerapps; mulesoft; profici knowledg microsoft sql server; understand html, java script, bootstrap, jquery, typescript css; familiar least one client-sid framework angular react; familiar soap, rest apis, json, xml asset; strong knowledg design pattern best practices; strong knowledg ci/cd & tools: teamcity, octopu deploy, git, azur devops, docker, kubernetes; aptitud problem solving, strong analyt synthet think skills; innovation, initiative, creativity, organization, thoroughness, self-sufficiency; team player; minimum 10 year relev experi experience; abil build effect relationship intern extern stakeholders; bachelor’ degre comput science; microsoft certif (azure, sql server) asset; must experi similar technic environment; experi asset management, financi servic bank industri asset; excel commun skill english (written spoken) french asset. 
1324: 
1325: work one canada' "top 100 employers," no. posit available: 1 estim start date: start asap may 31, 2022 possibl convers full-tim competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. understand busi strategy, object process enabl and/or enhanc technolog solut meet requir stakehold (decis makers, system owners, and/or end users) elicit, analyz document function non-funct requir deliv ba artifact includ requir documents/us stories, current futur state process flows, data flow diagrams, source-to-target map and/or document base need project suppli estimations, statu updates, escal ensur time deliveri solut defin product support oper process live site product identifi gap opportun enhanc oper effici lead complet oper activ process align team busi object conduct data analysi valid busi process guid requir accordingli proactiv identifi address conflict requir and/or gap(s) requir technolog capabl proactiv identifi address impact busi process and/or oper activ engag necessari stakehold collabor developers, architect qa ensur common understand requir work agil project implement translat requir function spec leverag develop qa team member respect deliver work qa team member develop test strategi plan, review test cases, test script test suit ensur optimum coverag requir deliv high-qual solut perform function test activ develop sql/hana queries, perform databas test relat data load process monitor trigger public analyt dashboard report provid regular updat project status, includ rais risks, issu impedi time manner respond proactiv busi project issues; take ownership risks, issu impedi appropri resolv time manner manag relationship project stakehold – busi technology; trust advisor abl work independ well collabor team member provid on-go support busi demonstr flexibl adapt eye detail accuraci excel commun skill perform job-rel duti assign 7+ year experi busi analyst role/capac least 5 year experi data-centr projects. demonstr advanc knowledg ba methodolog best practic profici sql/hana/bods/etl conduct data analysis, data profiling, ad-hoc data extractions, data qualiti checks, etc. experi test applic experi cloud technolog data science/data engineering/report tool consid asset. experi busi intellig tool like tableau/pow bi consid asset. detail orient passion technic qualiti strong commit profession client servic excel demonstr knowledg variou sdlc project develop methodolog hand experi complet softwar develop life cycl prefer safe agil process experi coordin multipl projects, busi stakeholders, cross-funct technic team expertis priorit review deliver success deliveri util offshor capabl strong organ skill fast paced, multipl stakehold matrix organ strong verbal written commun skill univers degre equival work experi 
1326: 
1327: designs, creates, test maintain logic physic data model databas design support enterpris inform management, includ appropri documentation. contribut directli data architects, dbas, busi subject mater experts, busi analysts, data scientist solut architect analyz requirements, busi rules, system perform processes. work ensur qualiti new exist data model maintained. facilit work develop team members, extract transform load (etl), analyt full stack develop ensur compon data model properli built solution. much work includ document technic requir level develop build solution. ensur qualiti build test case ensur data model reflect requirements, develop accur implement data model. mentor develop correct qualiti issu coding. work directli analyt group ensur model meet report needs. 5 - 7 year relat experi minimum 5 year data model experience. work collabor others, abil work independ minim supervision. full function knowledg skill within area expertise. abil build maintain relationship network within client' busi intellig user community. possess strong custom servic orientation, sound manag technic skills, integr passion excellence. bachelor’ degre comput scienc inform technology. client requir proof covid-19 vaccin access job site. provid proof vaccin condit employ ian martin” opportunity. 
1328: 
1329: 
1330: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir use ai methods. includ end user interfac develop (front end) back end technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead system qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv line policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct research remain up-to-d knowledg regard industri trend emerg technologies, well lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + year program experi requir full-stack softwar engineer. work experi earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill given client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg experi agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java experi databas design, development, enhancement. specif sql relat / mongo (or nosql) work experi knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc experi applic design, develop implement medium larg databas project support softwar servic (saas) applic javascript + angularj (or similar front-end framework), html + css experi salesforc crm integr experi version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi experi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) abl work acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani also interact prestigi board directors, board advisors. work cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur keep healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday keep employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out give thanks. holiday incent packag gener custom person famili need - ie: offic fulli close xma new years, statutori holiday three week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, plu year end bonus, plu equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur work experi meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option work home 8 hour shift monday friday least 5+ year program experi full-stack softwar engineer? english (required) ye 
1331: combin technic expertis problem-solv passion work close clients, turn complex idea end-to-end solut transform clients’ busi translat client requir system design develop solut deliv busi valu lead, design, develop deliv large-scal data systems, data process data transform project autom data platform oper manag post-product system process conduct technic feasibl assess provid project estim design develop solut mentor, help grow junior team member experi data engin role demonstr experi data integr data warehous project data engin experi spark (2.4) prefer java experi put end-to-end data pipelin togeth well vers servic aw experi real time applic consum publish data queue/stream sqs, kinesi pub-sub model experi batch process data high data volum experi java experi develop configur spark application, test enabl activ base priorit busi use case experi defin data set strategi experi sql databas prefer cassandra dynamo db data model expertis experi perform tune spark application, error handl set monitor job experi implement cicd pipelin jenkin develop certif cloud servic like aws, googl cloud azur understand develop project methodolog experi report tool like tableau busi object experi support ml team knowledg sparkml experi work etl tool informatica, talend plu experi snowflak flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday throughout year gener parent leav new parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1332: managing, inspir motiv group onsit remot develop lead team technic evolut toward scalabl modern architectur ensur overal team product develop deliveri success time deleg orchestr task manag depend collabor leader align toward common goal support leadership defin drive technic vision decisions, collabor help prioritize, set pod milestones, also defin pattern oper guidelin help plan implement re-architectur primari application, ensur written modul way keep implement dri ensur adher common softwar develop design pattern ensur code standard adher to, code written rigor test hit product applications/serv coding, requir avail see fit complement activ comput scienc degre (bsc.) equivalent, least 7+ year combin develop leadership experi includ manag remot team abil commun complex idea clearly; thrive ambigu agil environ abil forecast two step ahead team develop desir use hard-earn skill well teach enthusiasm constant improv within team beyond 7+ year experi web applic development, prefer agil environ experi php (our legaci back-end technologies) either node.j python experi databas sql – databas mysql familiar creating/build autom pipelin (jenkins, circleci, etc.) strong work knowledg javascript popular librari frameworks, including, limit to: vue.js, react,underscore.js/lodash, jqueri rapid debug bug squash abil technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv experi amazon aw (ec2, rds, s3, ebs, efs, sqs, route53, elasticache) 3 year html/css: 7 year (preferred) experi modern legaci applic iter approach experi work agil methodolog amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun part dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place work grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning work cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member part meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash best proud impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili noth taken paychequ beauti new offic space near toronto harbourfront extrem competit salari base experi great atmospher great peopl work excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour around core hour work remot temporarili covid-19 8 hour shift temporarili due covid-19 
1333: interview potenti consult ensur onboard employe success azur domain. respons design, development, mainten best-in-class azur train materials. training, guid mentor consult exist basic program comput scienc skill junior mid-level developers. prepar mock interview situat consult enhanc esteem learn process provid company. act primari technic support resourc individu work varieti project throughout us (thi requir abil support remotely) interact execut sale team ensur project employe appropri matched. interact execut sale team ensur consult project remain success project result technic failure. prep consult interview specif assign involv mobil development. 5+ year profession azur architectur experi azur certifi devop engin azur certifi solut architect bachelor’ degre comput scienc relat field project manag background preferred. knowledg consulting/sal structur abl work full-tim schedul possibl flexibl extend hours. candid experi migrat data, analytics, web applic on-prem azure. experi azur cloud format templat experi azur emr & redshift experi hadoop eco system cloud (spark, hive hbase etc.) experi apach nifi knowledg cloud contain (eks) servic (kubemetes) plus. cloud infrastructur configur optim network manag secur cloud environ (e.g., azure) autom deploy sourc code/configur manag tool re-architectur design system becom cloud nativ (e.g., azur lambda) relat databas administr use sql configur knowledg mysql engine. dev environ mgmt. - agile, scrum, sprint bonu pay compani pension extend health care monday friday comput networking: 5 year (preferred) 
1334: develop maintain scalabl rest servic full-stack applic use javascript (es6+), react/redux, node.js/express develop ship code integr end end test design implement product solut high quality, clean, maintainable, well-docu code across full technolog stack work collabor member team partner build ship outstand softwar fast-pac environ find opportun process technolog improvements, work toward adopt implement degre comput science, relat field, equival work experi requir 3+ year experi front-end develop (javascript es6+, react/redux) 3+ year experi backend, api development, non-rel databas (node.js/express mongodb) familiar end-to-end test abil work quickli autonomously, accept provid feedback, receiv direct experi hand-cod html + css. must experi with: mvc 5. x, databas sql server 2014, jquery, boot start, css 3 experi provid mentorship junior develop industri experi appli test-driven develop plan softwar architectur focus maintain scalabl industri experi build maintain distribut system well work backlog priorit reliabl collabor well other excel written & verbal commun skill help succeed provid competit salary, comprehens benefits, comfortable, friendli work environment. salari posit $75-85k. interview process usual includ 2 3 stages, one allow us get know better, profession technically. also opportun gain better understand cultur work client' side. clearli outlin relev experi resum pleas send us appli job ad. monday friday 
1335: work close product owner sme interpret requir translat softwar solutions. analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic leverag industri best practic design, test, implement support solut assur qualiti secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ build test integr softwar solutions. help maintain code quality, organization, performance. particip technic meet client' technic specialists. provid product support applic maintain 4 + year web servic develop java 8+ (minimum 2 years) above, jax-ws, jax-rs, spring boot, spring security, spring data swagger/oa (open api specification) work experi java, j2ee, web servic (soap & rest), java script work experi databas sybase, ms sql azuresql work experi json/restful, xml, soap servic experi ci/cd pipelin devop autom batch process develop : unix shell script work experi react/redux spring cloud, jsf, facelet / richfaces, webspher experi continu develop continu integr plu hands-on experi cloud microservic microapp develop knowledg ssl/tl encrypt protocol inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag includ base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1336: act thought leader development, build deeper relationship key stakeholders, demonstr expert-level skill code across multipl languages, lob's, and/or technolog areas. create, review approv design domain. provid strateg input busi decis trust advisor. may network industri contact gain competit insight best practices. expert knowledg influenc set corpor direct softwar develop practice, concepts, technolog methodology. lead execut strateg initi deliv busi financi goals. act prime subject matter expert internal/extern stakeholders. ensur code reviewed, reusabl testable, meet architectural-design custom requirements; account overal code quality. lead workshop develop solut program perspect associ interdepend systems. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect need busi end-customers. assess cost benefit differ solut recommend/decid appropri designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop appropri artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, includ independ complet root-caus analysi diagnosis. devis new algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. oper group/enterprise-wid level serv specialist resourc senior leader stakeholders. appli expertis think creativ address uniqu ambigu situat find solut problem complex non-routine. implement chang respons shift trends. broader work account may assign needed. typic 7+ year relev experi post-secondari degre relat field studi equival combin educ experience. depth knowledg interfac api, soap, mq depth knowledg sql queri depth knowledg data map data convers familiar oracl databas good knowledg linux oper system, java java script proven experi cloud microservic familiar applic resili (e.g active/act infrastructure) knowledg softwar develop practices, concepts, technolog obtain formal train and/or work experience. knowledg requir program languag code littl oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. season profession combin education, experi industri knowledge. verbal & written commun skill - in-depth / expert. analyt problem solv skill - in-depth / expert. influenc skill - in-depth / expert. collabor & team skills; focu cross-group collabor - in-depth / expert. abl manag ambiguity. data driven decis make - in-depth / expert. 
1337: canadian bank technolog branch, analyt insur team focus proudli support technolog project deliv scotialif financi busi partners. work close busi partners, developers, vendor variou partner within bank ensur deliv success project align overal busi strategi roadmap ensur highest qualiti experi customer. project across multipl retail product multipl bank channels. project relat new product and/or product enhanc multipl system platforms. focu provid solut assist front line staff provid better servic custom increas sale & productivity. group mix busi analysts, solut experts, specialist develop provid valu deliv project meet need insur busi line. develop insur roadmaps, ensur end-to-end project delivery, write technic stories, develop code, manag stakehold connect relat teams. understand canadian retail bank insur sever point view align it& system process address critic inform technic requirements. formul defin technic requir base busi requir received. thrive detail design & deploy variou solut particip phase system develop lifecycl (sdlc). respons repres success navig project intern bank processes. provid expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align. provid support insur branch channel busi partner lead technic design sessions. 3+ year experi servic side develop experi java, spring, hibernate, spring boot emphasi rest services. 3+ year experi relat sql databases. 5+ year profici use git sourc code repository; maven jenkin build; 5+ year experi programming, develop apis, build database. experi spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, includ base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1338: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, associ hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, system goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv overal qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather system statistics, troubleshoot report error alarm implement best practic scalability, supportability, eas maintenance, system perform 15+ year experi inform technolog system analysis, ideal financi technolog industri bachelor' degre comput scienc inform technolog pattern microservic asset mulesoft big asset expertis design, develop deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework java enterpris edit platform. proven abil assess busi need translat relev solut proven experi produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, etc.) strong understand knowledg principl practic associ databas mainten administr experi installing, configuring, documenting, testing, training, implement new applic system work knowledg wide varieti program languag (specifically, experi c# javascript, work rest api relat databas (sql)) experi agil develop environ 
1339: 
1340: 
1341: monitor maintain daili nms/fnd/tp system oper batch perform perform routin sustain activ troubleshoot issues, document root caus analysis, test appli bug fixes, updat standard oper procedur support multipl sustain team &. collabor business, vendors, team member identify, troubleshoot, resolv msgn/nms/fnd/tp cgr wpan/met rfmesh issu provid time statu updat solut lead work requests. contribut msgn project initi version upgrad enhanc need continu produc high qualiti sustain solut minimum two (2) year systems/appl support testing, equivalent. must diploma (or higher) relat subject must experi liinux/unix os basic shell script must experi network technolog (routers, firewalls) must experi perform databas queri use sql ccna, ccnp asset experi am msgn nms/fnd/tp applic asset (but requir role, manag train applic specif utilities) educ skill bachelor’ degre comput science, inform technology, engineering, equival diploma/certif excel technic skill troubleshoot correct issu follow areas: web network technologies: .net, html, xml, web services, tcp/ip, soap, ssl certif network concept routing, broadcast domains, firewal concept unix oper systems, commonli use os command basic shell script ssh/putty, ftp/sftp applic databas and/or relat databases, use sql queri tool toad sql developer, tuning/perform monitor tool (oem) excel commun skill profession environment, written spoken client requir proof covid-19 vaccin access job site provid proof vaccin condit employ ian martin” opportun candid need work least 2 day per week onsit resourc may requir avail provid 24 7 call support. candid must base lower mainland. 
1342: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1343: analyze, design, configure, administ manag ms dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project work user experi (ux) specialist enhanc user experi ms dynam crm; extend dynam crm platform use support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program chang prepar user documentation; may call upon analyze, maintain optim sql data base internet inform servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ experi similar position. experi develop team coordination, asset. experi project management, asset experi custom develop crm, dynam asset. experi relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) experi ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr et gérer ms dynam crm; créer, modifi et maintenir le fonctionnalité de microsoft dynam crm; activ engagé dan le projet qui vou sont confiés: création de délais, définit et distribut de tâches, revu de code, implément guider, accompagn et coacher le collègu juniors, le consult et le équip offshor impliqué dan le projet travail avec un spécialist de l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur de ms dynam crm; étendr la plate-form dynam crm en utilis l'api et c # .net pri en charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer et maintenir de rapport ssrs; analyser, programm et optimis le requêt de base de données; document le changement de programm et préparer la document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir et optimis de base de donné sql et de servic d'inform internet (iis). baccalauréat ou diplôm collégial en informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan un post similaire. expérienc en coordin d'équip de développement, un atout. expérienc en gestion de projet, un atout expérienc de la personnalis et du développ d'un crm, de la dynamiqu et d'un actif. expérienc de base de donné relationnel (sql server), de langag de programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html et css). connaiss du logiciel microsoft dynam navision, un atout. bonn connaiss de concept de programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec ci / cd capabl d'établir de priorités, de respect le délai et de travail dan un environn au rythm rapide. trè bonn compétenc en commun oral et écrite analytiqu et attent aux détails. leadership et autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, un atout net (3.5+) avec c #, compri wcf et wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest et soap. azur devops. microsoft internet inform server (iis). sql server 2012-2016 et ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1344: 
1345: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ use techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem consid timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time within budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ work experi minimum 3-5 year softwar develop experience, abil work multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent detail abil work effect within team environ accept direct clearli articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ year build asp.net mvc web applic use c# visual studio 2 year experi build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. experi build consum rest api web servic experi work sourc control e.g. git experi work wordpress experi umbraco, kentico, aem cm platform preferred. experi creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur plu experi develop shopifi ecommerc platform plu experi develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework would asset abil photoshop/gimp plu 
1346: suppli document well train databas administr users, necessari gener databas schema base applic relat function type data build method store futur databas data create, code, implement relat databas strong knowledg queri coding, data analysis, data profiling/exploration, data map expertis t-sql solid understand sql (familiar 2014 use 2016) 3+ year work databas developer/data analyst relat role understand know-how fix potenti issues, background industri standard databas oper 
1347: 8 hour shift core java: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
1348: deploy, maintain, troubleshoot core busi applications, includ applic servers, associ hardware, endpoints, databas meet coordin intern extern stakehold establish project scope, system goals, requir develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow translat non-techn requir clear, highli technic specif vice versa produc low-level design project necessari document (i.e. uml class diagrams, tabl design, flows, program specs, raml, yaml, swagger) manag set-up configur system defin coordin execut test procedures, develop test case serv overal qualiti assur process provid document process train need perform design code review need develop implement mainten procedures, monitor system health, gather system statistics, troubleshoot report error alarm perform design, implementation, upgrad inform system meet busi user need implement best practic scalability, supportability, eas maintenance, system perform bachelor' degre comput scienc inform technolog 3-5 years’ experi work inform technolog system analysis, ideal financi technolog industri expertis design, development, deploy enterprise-level n-tier architectur microsoft .net framework strong understand design pattern principl clean architectur (microservices, api design, event driven, asynchronous, batch integration) strong computer, hardware, software, analyt skill well strong commun skill (written, verbal, collaboration) proven abil assess busi need translat relev solut proven abil assess risk implement mitig plan strong understand knowledg principl practic associ databas mainten administr experi installing, configuring, documenting, testing, training, implement new applic system work knowledg wide varieti program languag - specifically, experi c#, .net javascript (node.js), work rest api experi relat databas (sql) well knowledg nosql (mongodb preferred) experi cloud comput (aw azure) well work 3rd parti saa provid work agil develop environ understand scrum / kanban knowledg mulesoft work experi prefer opportun part award win fast grow compani innov cultur promot autonomi flexibl dynam team work environ provid ongo support competit compens packag commensur experi 
1349: commiss pay 8 hour shift sales: 3 year (preferred) 
1350: monday friday greater toronto area, on: reliabl commut plan reloc start work (required) java developer: 4 year (required) bank - wire payments: 2 year (required) temporarili due covid-19 
1351: coordinate, process monitor licens oblig establish new regul e-gam markets. commun effect develop strong relationship regulatori author approv ensur compani meet regulatori requir jurisdictions. work close collabor key stakehold intern extern regulatori landscape. assist analysi e-gam regulatori complianc standard exist newli regul markets. stay date regulatori develop best practic complianc control within outsid company. identify, document increas effici busi process align complianc requir compli regul relev jurisdictions. develop project plans, report schedul relev stakehold team manag expect ensur work deliv within scope, time within budget. maintain knowledg assist keep date accur library/databas regulatori standard licenses. ad-hoc duti may required. least 3 year complianc relat role, prefer game industri knowledg gambl products. experi game regulations. strong interperson skills, effici network collabor team player. experi commun peopl level expert well excel stakehold manag high level integrity. experi project management; develop project plans, track progress, prepar report manag expectations. commerci mindset busi acumen. adapt agile, work fast-pac environ respond re-priorit quickli intern extern chang demand. possess analyt skills, attent detail problem solv mindset. post-secondari educ profession experi relev job. fluenci english, verbal written. good level comput skill experi spreadsheets. competit salari paid time paid holiday employe referr program medical, dental & vision insur plan life ad&d insur employe discount program compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
1352: work within agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data variou sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli avail servic adher intern govern control deploy platform work close data scienc analyt partner deliv use integr deliveri pipelin facilit variou analyt use-cas like recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ year experi work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar variou nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill experi either kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, mean resid canada last 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program help build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period work home option 
1353: 
1354: 
1355: 
1356: sprint 1 - retail submiss forms/process sprint 2 - back-offic function administrators/judg sprint 3 – french languag option/risk assess & aoda remediation/data migrat final packag go live/knowledg transfer/close-out retail award: open year greenhous vegetables: april may (3-week period) asparagus: may end june (2 months) berries: june mid-august (2-3 months) tender fruit: juli mid-septemb (2-3 months) apple: septemb mid-novemb (2-3 months) site compliant access ontarian disabl act (aoda). site mani pain point time out, filter options, difficulti upload photos, abil export data. site provid flexibl modifi contest program make minor edit (i.e. updat logos) admin users. site built host net sdc; .net sdc tent schedul shut support oper end march 31, 2022 desir seek consist usage-bas host support costs. key features: publicli avail commonli use comput devic platform (e.g. computers, tablets, smartphones) aoda compliant abl switch languag (i.e. french & english) address pain point ease-of-us consider note agil approach: fora develop use agil approach, encourag collabor effort product develop team customer(s) / end user(s) fora develop use agil approach, encourag collabor effort product develop team customer(s) / end user(s) first half day everi sprint plan cycle. client business/solut analyst compos list elig stori bug backlog list sprint. client product owner confirm goal sprint approv prioriti stories/bug propos sprint. vendor client develop present provid estim effort stori point propos story/bug. client product owner approv sprint. vendor client develop test team review sprint resourc task optim assignments. client develop lead review stori assign compon task vendor client developers, e.g. front-end, back-end, database. vendor client develop draw assign complet code unit testing. vendor client develop work close project team member busi sme coding. code completed, story/bug review client develop lead qualiti complianc design. client test lead review story/bug assign function testing. autom test script develop vendor futur releas regress testing. bug identifi document turn back develop mitigation. function test successful, story/bug review client business/solut analyst smes. defect identifi bug return develop correct re-testing. accept client, move done bucket sprint. end sprint, formal review session client product owner client develop lead outlin stories/bug complet receiv formal accept client product owner. final session sprint retrospect client vendor team identifi posit improv area, e.g. development, testing, ui, requirements, devops, management, project management. document sprint devop tool. sprint formal closed. outcom statist result share vendor client management. 
1357: javascript jquery. ? ide eclips intellij idea. ? sourc control tool git. ? soap rest web servic develop servic orient architectur (soa). agil develop methodologies. ? xml, xsd jaxb. ? relat databas design orm. pivotre equal opportun employer. 
1358: 3+ years’ mobil / wireless technolog experi especi devic run android overal 5+ years’ experi environ 3+ year strong java program skill mani following: ui design, materi design android, wireframes, android nativ hybrid approach like xamarin 3+ years’ experi java 3+ years’ experi use relat databas (oracl db, mysql, ms sql server) 3+ years’ experi javascript, jqueri experi teamcity/jenkins/git good understand oop, design patterns, android enterpris mobil applic integration, android design pattern materi design, databas design, develop perform optim experi work integr backend technolog (cellular, wi-fi, queues, web servers, databases) experi mobil analyt knowledg mvc framework experi use build tool (gradle, maven) broad knowledg busi technic environ experi mqtt (ibm messagesight) experi messag orient middlewar (ibm mq) barcod imag technolog demonstr deploy enterpris consumer-fac mobil softwar system use industri standard environ includ android nativ hybrid app experi enterpris mobil devic manag (mdm) solut experi cisco webex team firebas espresso depend inject framework (dagger, etc) advanc current knowledg experi cloud technolog demonstr capabl around oper cloud applic respons design principl unit test framework develop access relat databas knowledge, prefer use oracle. 
1359: 
1360: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1361: driven desir learn tenaci find solut prepar invest person time achiev goal team player good written oral skill empathet client concern appreci music, drama theatr full stack develop - web server, sql database, applic in-depth understand microsoft .net framework capabl work mvc model convers html css3 understand respons design highli adapt work third parti api strong knowledg javascript jqueri familiar debug techniqu xml experi - xslt 
1362: support manager, work develop projects, creates, maintain technic specifications, designs, schedul forg strong relationship across departments. commun program need interest product team others. anticip act upon issu problem arise, provid altern approach solutions. implement signific portion code, leverag work across one product. seek new tool techniqu facilit work. insist highest qualiti work others. design implement transact control system involv secur web applic develop integr third parti web servic refactor migrat legaci applic distribut applic architectur aw cloud 4+ year experi use c#, javascript debug techniqu develop asp.net, asp.net core applic year experi .net (4.0 - 4.8), .net core (2.2 - 3.1) framework use c# languag sql server 2012/2016 backend built real world busi applic use react, redux / flux, knockoutjs, advanc knowledg web technologies, html, css, javascript, internet technologies, commun protocols, techniques. good experi databas methodolog databas system like sql server knowledg current softwar design practices, includ modularity, event-driven architecture, object-ori design, multimedia techniqu asset management, interfac design, localization, portability, extensibility, testability. good softwar design skill write clear, maintainable, well-documented, portabl code. experi work scrum environ basic understand continu integr practic good commun skills. forg relationship develop personnel outsid develop team. good project plan estim skills; abl keep project move daili obstacl ask addit assist appropriate. thrive team-bas environ lot discuss collabor work b.s./m.s. comput science, experi develop two commerci use applications, equival experience. competit pay awesom benefits, perks, gener time major growth learn opportunities, includ in-hous train extern develop fun flexibl work environ (foosbal ping pong tournaments, offic perk social events) flexibl peopl role work home 1-2x per week (can start remot due covid) downtown vancouv modern open offic close mani transit option onsit bike storag (we'r mostli work home right now, offic still access team!) 
1363: creat maintain system document new, exist modifi systems. examin document exist busi models, flow data, commun find order identifi opportun improvement. monitor vendor user request enhanc and/or patch appli appropri upgrades. particip implement follow project appropri area(s) assur ongo support assimil business. develop overal mainten upgrad plan major compani busi applications. provid architectur design consult intern develop teams. effect commun build rapport team members, stakeholders, intern custom busi partner use varieti techniqu collaboration, initi close. act liaison variou busi function area and/or busi analyst translat busi requir detail technic requirements. provid applic busi process input improv oper effici effectiveness. develop, recommend, enhanc implement processes, standards, technolog improv busi functions, required. identifi opportun integr improv exist busi applic processes. support, enhanc maintain exist busi applic assur availability, reliability, performance. develop evalu multipl altern design within constraint establish standard technolog platforms, avail skill sets, resourc constraints. troubleshoot resolv applic data problems. monitor system perform avail resolv degrad issues. complet system testing; document resolv perform issu within reason timeframe. investig resolv data applic architectur design issues. serv expert busi applic methodologies, technolog best practices. serv expert troubleshoot support compani busi applic processes. understand busi system effect util support key oper initiatives. understand microsoft program languag develop applic web systems. design system specifications, modules, process changes. develop code complet programming. ask thought provok question engag intern custom and/or busi analyst ensur full understand actual need deliv solutions. analyz inform develop understand intern custom actual versu perceiv needs. perform research appli creativ applic data architectur designs. support user test ensur function meet intern custom specif make requir system code changes, required. develop conduct test assur qualiti deliv product services. develop applic architectur reliable, upgrad deliv consist qualiti results. work project team help develop conduct user support training. particip project close lesson learn activities. collabor planning, design, development, implement new projects, provid develop requir project manag creation project scope, schedule, risks, effort cost. promot work maintain workplac wellness, health safety, activ complianc workplac health safeti polici procedures. duti required. undergradu degre comput scienc 3- 5 years’ experi work softwar engineer/busi system analyst 3-5 years’ experi work mid larg size retailer, offic environ 3 -5 years’ experi develop program code microsoft system 3 -5 years’ experi work window servers. 3 – 5 years’ experi work structur data queries, data base structur data wareh techniqu 3 – 5 years’ experi designing, test document use new featur procedur 3 – 5 years’ experi work pressur deadlin driven environ 3- 5 years’ experi work complex technic instruct use analyt problem solv skill intermedi knowledg ii server advanc knowledg email architectur oper .net developer, javascript, ecmascript & jqueri sharepoint architect, develop design bi: data warehous architect & developer; data model ssr / ssi / ssas: report developer, etl developer, analysi servic cube develop sql server: t-sql; dba skills: databas performance, partitions, indexing, jobs, mail extend health care store discount 8 hour shift softwar development: 3 year (preferred) temporarili due covid-19 
1364: contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect build general, test code, refactor go. plan quickli test quickli - know plan chang compon build initi design architectur way end put product ad valu custom commun work effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. minimum 5+ year demonstr web develop experi work frontend, backend, full stack role experi html5, css3, javascript; focu react redux consid asset experi python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset experi 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset experi interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect work effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil work quickli growing, fast paced, constantli chang environ direct reports, frequent expect work developers, designers, marketing, busi leader seequent commit provid well-support profession offic environ requir role maintain signific knowledge, competence, capabl web development. addition, may opportun expand knowledg relat fields. work expert 2d, 3d 4d visual data scienc well databas interfac designers. invest provid train variou levels, may includ attend confer courses. also regular opportun develop new skills, encourag within time constraint role. expect expert self-learning, balanc specif respons short-term goals. role fulli remot covid-19 pandem afterward base calgari flexibl work home. cultur place strong valu keep healthi work-lif balance. want enjoy life outsid work enjoy life work. 
1365: monday friday greater toronto area, on: reliabl commut plan reloc start work (required) java developer: 4 year (required) bank - wire payments: 2 year (required) temporarili due covid-19 
1366: creat featur use modern javascript framework like nodej keep up-to-d best practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor other help lead estim effort team fix it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ year experi develop product web applic use modern javascript framework like express thorough understand sql databas exposur optim techniqu experi nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, http protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool experi work team agile-scrum environ abil clearli communicate, help lead technic decis making, mentor less experienc develop estim deliveri effect 
1367: work within agil pod build core data analyt platforms, applic self-servic capabl build robust data pipelin integr data variou sourc enabl analyt cloud environment. build deploy api highli avail servic adher intern govern control deploy platform work close data scienc analyt partner deliv use integr deliveri pipelin facilit variou analyt use-cas like recommend system oper shift-left test environ priorit write efficient, test clear code particip improv support transpar applic servic build creat clear comprehens documentation, monitoring/alert system central log bachelor degre comput scienc technolog 2+ year experi work following: scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) scala, java 8+ python3 program languag docker container-orchestr tool like kubernet jenkins, artifactory, ansibl tradit big data suit (e.g. hdfs, mapreduce/spark/etc.) stream technologies, kafka sql databases, postgr cloud servic provid (e.g. amazon web services, microsoft azure, googl cloud, etc.) familiar microservic architectur familiar variou nosql databas design (e.g. key-value, document, wide-column, graph, etc.). knowledg basic machin learn concept (e.g. classif versu regression, bias-vari tradeoff, etc.) excel commun skill (both written oral), combin strong interperson skill experi either kanban scrum work methodolog role requir reliabl check, mean resid canada last 5 years. competit salari bonu structur influenc market rang data pension, stock save program help build enhanc futur financi secur environ continu learn improv flexibl hour period work home option 
1368: custom focus - learn busi help bring valu custom design, implement, test new function part small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc like pm manag follow agil develop methodolog work close qa - find fix bug work product manag ux deliv materi valu client full stack develop db ui use experi help whole team get better full stack develop experi hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, necessari right background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk vs code atlassian suit product 
1369: emerg technolog & platform engin seek senior data engineer/develop regulatori project start scratch involv set data ingest framework pipelin creat framework adopt multipl project set framework follow set best practic standard set reusabl pattern deleg task team member ensur data pipelin deliv big data - 3+ year hands-on experi relat databas - 3+ year hands-on experi java program - 3+ year hands-on experi set data pipelin use java open-sourc tool (nifi preferred) - 3+ year kafka - 2+ year hands-on experi custom devop pipelin (set dev platform, configur git & jenkin pipelines) 2+ year hand lead develop (guid team members, delegate) strong commun skill - verbal & written (technic documentation) bachelor' degre technic field comput science, comput engin relat field requir enterpris schedul (autosys, etc.) - orchestr pipelin fi/bank experi agil experi 
1370: understand busi strategy, object process enabl and/or enhanc technolog solut meet requir stakehold (decis makers, system owners, and/or end users) elicit, analyz document function non-funct requir deliv ba artifact includ requir documents/us stories, current futur state process flows, data flow diagrams, source-to-target map and/or document base need project suppli estimations, statu updates, escal ensur time deliveri solut defin product support oper process live site product identifi gap opportun enhanc oper effici lead complet oper activ process align team busi object conduct data analysi valid busi process guid requir accordingli proactiv identifi address conflict requir and/or gap(s) requir technolog capabl proactiv identifi address impact busi process and/or oper activ engag necessari stakehold collabor developers, architect qa ensur common understand requir work agil project implement translat requir function spec leverag develop qa team member respect deliver work qa team member develop test strategi plan, review test cases, test script test suit ensur optimum coverag requir deliv high-qual solut perform function test activ develop sql/hana queries, perform databas test relat data load process monitor trigger public analyt dashboard report provid regular updat project status, includ rais risks, issu impedi time manner respond proactiv busi project issues; take ownership risks, issu impedi appropri resolv time manner manag relationship project stakehold – busi technology; trust advisor abl work independ well collabor team member provid on-go support busi demonstr flexibl adapt eye detail accuraci excel commun skill perform job-rel duti assign 7+ year experi busi analyst role/capac least 5 year experi data-centr projects. demonstr advanc knowledg ba methodolog best practic profici sql/hana/bods/etl conduct data analysis, data profiling, ad-hoc data extractions, data qualiti checks, etc. experi test applic experi cloud technolog data science/data engineering/report tool consid asset. experi busi intellig tool like tableau/pow bi consid asset. detail orient passion technic qualiti strong commit profession client servic excel demonstr knowledg variou sdlc project develop methodolog hand experi complet softwar develop life cycl prefer safe agil process experi coordin multipl projects, busi stakeholders, cross-funct technic team expertis priorit review deliver success deliveri util offshor capabl strong organ skill fast paced, multipl stakehold matrix organ strong verbal written commun skill univers degre equival work experi 8 hour shift busi system analyst (bsa): 5 year (preferred) sql/hana/bods/etl conduct data analysis: 5 year (preferred) temporarili due covid-19 
1371: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur design, build deploy data pipelin azur googl cloud oper data includ historian time seri data, sql server databas unstructur data sources. solv complex technic problem legaci system overcom technic roadblock prevent data migrat cloud platform. perform pipelin data valid ensur data delivery, data secur data qualiti compromis provid develop monitor perform metric data-pipelin measur ensur perform kpi met. maintain applic system document facilit support incid respons forens pipelin googl cloud platform bachelor' degre comput science, comput engin relat discipline, experi data field hands-on experi azur googl cloud platform, relat databas etl methodology, strong script skills. experi azur data product includ datafactory, databricks, iot hub eventhub relat non-rel data store design deployment, includ data retent archiv strategi data process manag development, includ real-tim data ingest batch process data solut monitor optim blob, data lake relat store design data solut data secur compliance, includ endpoint security, use reliabl authent methods, data encryption, data masking, audit data classification. strong aptitud learn new technolog analyt techniqu demonstr problem solv abil familiar program technolog languag java, t-sql, .net c# visual basic, python, ssis, cdap apis. knowledg gener comput control relat operations, inform secur chang manag system software, applic sourc code, network, system databas technolog strong cross-funct team particip collabor approach problem solv 
1372: 
1373: lead mentor team bi analyst complex project mine data use modern tool program languag aptitud engin manipul variou form data framework includ limit data warehousing, modeling, analytics, integr variou data sources. bound singl tool platform solv problem creativ ways. profici differ comput languag sql, python, dax aspir learn altern way resolv issues. work data differ format datawarehouse, datalakes, api endpoints, sql post gre dbs, datamart etc. expert sql coding, troubleshooting, store procedures, views, function etc abl transform, cleanse, manipul data power bi api endpoints. self-motiv learn drive teams’ develop improv methodolog work practic across company. effect write, present, commun research result recommend master’ degre comput scienc bachelor’ degre equival work experi comput scienc relat disciplin busi admin similar educ formal training/certif busi intellig data analytics/report experi sql, r, python, language, clustering, varieti program languages: python, perl, java, c++. 5 year experi data integr analyst, bi developer, databas develop similar role minimum 5 experi t-sql, postgres, dax, python program languages* minimum 3 year experi data visual tool power bi and/or tableau microsoft tool ssr ssi minimum 5 year experi write store procedures, views, function ; exposur data marts, data lake data warehous experi amazon aws, redshift cloud platforms; report dashboard experi power bi, dataiku etc. knowledg netsuite, redshift 3rd parti softwar integr knowledg satori report turnkey integr report knowledg power platform operations, query, flow bi integr excit high-growth environ experienced, dynam motiv team supportive, challeng collabor work competit salari vacat medical, dental drug benefit compani stock purchas plan match contribut dental care employe stock purchas plan extend health care 8 hour shift 5 year experi data integr analyst? bachelor' degre (preferred) 
1374: work custom (internal/remotely/onsite) requir gather project deploy creat high-level detail design, implementation, oper test document develop softwar solut encompass specif functions, automation, javascript, custom tool adher contribut team’ best practic continu improv initi deliv custom solut via workshop and/or technic train custom provid support custom integr oss system network manag product (sdwan, optical, ip) develop optim custom use case scenarios, workflow autom allow custom day-to-day oper bsc softwar engineering, comput engineering, comput science, equival fluent english least 4 years’ work experi profici least two softwar languag (python/shell/javascript etc) gener understand network technolog protocol (e.g., ip/mpls/ethernet, routing, network oam) knowledg and/or hands-on experi web servic interfac (e.g., soap, rest,yang,netconf) strong troubleshoot experi strong custom orient commun skill eager learn softwar development, script languag technolog knowledg sdlc agile, waterfall, devop environ experi java (oop) object orient program linux base oper system knowledg and/or hands-on experi virtualization, cloud providers, contain technolog (e.g., vmware/kvm) knowledg databas system hand experi sql (e.g., oracle, mysql) 
1375: liais busi subject matter expert (smes) capture, consolid document busi requir explor altern solutions; use busi process, data model techniques, document tool captur analyz busi requir rule suggest improvements; interact busi priorit valid user request changes. interact architectur team evalu impact chang systems; produc design (wireframes, mock-ups, workflows, visuals) support requirements; deliv function analysis, produc typic deliver user stories, use cases, wireframes, domain model and/or mock-up level develop construct implement solutions; develop function specif system aspects, understand modul implement well set configur option available. design, develop, create, review, troubleshoot system solut function use code programming, configuration, scripting, sql, etl, meet busi user requir base specifications. achiev methodologies, tools, framework languag like ms sql, power platform (power bi other), devops, ssis, c#, batch, powershell, python limit exclusive. write test case perform function integr test system chang deliv ensur meet specifications. follow-up defect identifi testing. manag implement plan deadlines. support user deploy solution. particip develop documentation, accept tests, facilit tool train program intend users; instal configur new system upgrad exist ones. support develop test team provid hypercar (project aftercare). incid management: analyz follow-up report incid issu identifi product recommend solutions. work close busi technic team explor system improv futur innov opportunities; vendor relationship: relationship am provider. key contact busi supplier. bachelor’ degre inform technolog comput scienc (or relat field); 10+ year experi write user stori / use cases, design wireframes, develop function specif equival experience; solid understand import good ui/ux close link custom satisfact employe productivity; notion experi follow methodolog consid asset: bpmn, uml, agile, scrum, rup; good program databas manag skill asset. structur organ demonstr leadership skills. abil lead team toward objectives, goal deliverables; abil manag large-scal and/or high risk project (or multipl projects/programs) branch level cross-functionally; capabl solv complex problems, take broad perspect find innov solut leverag process technology; monitor market trend implement best practic improv products, servic safeti practic his/her sector; conduct busi activ integrity, maintain high profession standard align organization' mandate; manag resources, budget measur results; develop analyt skills, abil resolv problem make decisions; excel verbal written commun skill english french level management; abil interact negoti others. work collabor member variou teams. promot teamwork; provid construct feedback, guid other share knowledge. adopt intern partners’ perspect clarifi need deliv value; profici process mapping, process model and/or process standardization; draw wide rang work practic implement solut complex problem time manner, use creativ appropriate. incorpor continu improv day-to-day activ keep custom mind; initi open frank discuss topic best interest organization. explain concept clear logic manner. respond concern object shape messag address them; identifi prioriti work best way use avail resources. make sound decis care analysi use experi judgment. take pro-act approach, anticip address issu arise; microsoft collabor tool knowledge: o365, teams, azur devops, jira, epm, etc. workplac foster health well-b employees; wide rang health well benefit family, includ unlimit access telemedicin service. via rail commit protect health provid safe environ employe customers. therefore, accord current policy, via rail requir member staff fulli vaccin covid-19 provid proof condit employment. 
1376: implement ai / ml base predictive, prevent self-heal autom solutions; implement ai / ml base predictive, prevent self-heal full stack monitoring; implement central log enabl incid triag ai/ml continual, proactiv cybersecur devsecop focu harden system minim risk; end-to-end devop qe autom within product agil methodolog plan deliv high avail (ha) environ dr solut exceed rtos; plan deliv load tested, known capac thresholds, provid busi scalabl system applic perform planning, monitor tune exce key busi process slo proactiv maintain technolog currency; cloud-assess migrat enabl platforms, possible; deliv orchestr solut re-us across organization; key resourc problem management: rca solut go-forward process updat maintain system design documentation; updat maintain sre standard engin mindset, strong commun sens ownership drive b.s. degre comput scienc relat technic field (e.g. ee, physic mathematics), equival practic experi including: 4 - 5 year profession code experi one following: c#, java masteri one script languag autom system management, eg. bash, python, ansibl 2 – 4 year profession agil / scrum methodolog devop experi use ucd, jenkin experi unix/linux oper system develop and/or system administrator, deep understand linux oper system internals, namespac contain experi kubernet orchestr platform programmer, oper perspect experi work db/2 sql databas hands-on experi varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn) work knowledg web-bas applic architectures. 4 - 5 year profession code experi one following: c#, java masteri one script languag autom system management, eg. bash, python, ansibl 2 – 4 year profession agil / scrum methodolog devop experi use ucd, jenkin experi unix/linux oper system develop and/or system administrator, deep understand linux oper system internals, namespac contain experi kubernet orchestr platform programmer, oper perspect experi work db/2 sql databas hands-on experi varieti sre languag tool (ansible, dynatrac managed, moog, pagerduty, servicenow, github, slack, elastic, logstash, kibana, blue prism, catchpoint) work knowledg network (e.g., firewall, routing, network topolog hardware, sdn) work knowledg web-bas applic architectures. strong commun collabor deep sre academi involv leadership ms phd comput scienc relat technic field (e.g. ee, physic mathematics) sre certif develop oper experi one of: large-scal system cloud-bas applic services, public premis distribut systems, microservic and/or scale-out databas architectur secur algorithm protocol includ encryption, authent packet inspect comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun take progress greater account access varieti job opportun across busi geographi 
1377: strong bia innov pursu creativ solut self-driven motiv get results. passion, creativity, collaboration. embrac chang adept work collabor part cross-funct team deliv solutions. strong commun skill (written verbal) express ideas, thought question understood variou audienc strong analysi problem-solv skill break high-level busi requir detail question probe clarification. good leadership, plan consult skill (busi technical). strong appreci quickli evolv digit technolog landscap applic busi clients. self-direct learn minimum 6+ year experi aspect salesforce.com lightn develop environ includ box (ootb) autom tools, asynchron synchron apex, apex trigger patterns, visual force, data migrat approach & tools. minimum 5+ year experi integr salesforce.com applic 3rd parti system use rest soap web servic api. exposur event base (publish subscrib model) desirable. minimum 3+ year experi lead enterpris level salesforc implement +1000 user involv integr enterpris applic must demonstr hands-on develop experi lightn aura and/or lwc framework. prior experi and/or strong understand lightn lwc framework plus. hands-on experi work mani aspect salesforc platform (sale cloud, experi cloud, financi servic cloud). complet 1-2 enterpris level salesforc implementations. minimum 3+ year experi web develop technolog like java, .net, css, javascript, html, xml ecmascript 7 beyond javascript standard (node js, bootstrap, angular etc). 2 year experi code manag deploy tool (salesforc cli, vscode, github, bitbucket, jira, jenkins, force.com migrat tool, ant scripting, etc.). previou hands-on experi configur ci/cd use salesforc cli sourc structur plus. softwar develop fundament knowledg data structures, object orient programming, relat databas design, design patterns. hands-on experi implement access complianc web design (i.e., aoda doubl compliance). design develop experi use agil project methodology. salesforc certifications: must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult must have: salesforc certifi administrator, salesforc platform develop 1 nice have: salesforc platform develop 2, 1 2 salesforc design certificates, salesforc commun cloud consult lead design develop salesforce.com solutions, follow intern guidelin standard processes. evalu possibl design patterns, provid technic recommendation, estim salesforc solut requir minim custom take account trade-off technic feasibl busi value. trust technic advisor busi partner / sponsor help defin go market scope timeline. provid technic leadership, mentorship, coach junior intermedi develop 3rd parti off-shor teams. provid thought leadership recommend aspect salesforc platform advanc sun life’ digit transformation. develop demonstr proof concept (poc) prototyp design develop deep understand busi opportun order come innov solutions. contribut salesforc technic govern framework, especi advanc devop practic salesforc platform, design develop guideline. lead post-implement transit applic oper servic team sun life. maintain updat necessari system design document applic built salesforc platform. 
1378: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur sever point view align it& system process address critic inform technic requir act subject matter expert/mentor hold overal account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic best practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase system develop lifecycl (sdlc). respons repres success navig project intern bank processes. provid expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug new packag solut signific enhanc exist applications. 8+ year experi server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ year experi relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici use git sourc code repository; maven jenkin build; previou experi design mission critic system agil environ 10+ year experi programming, develop apis, build database. previous work lead develop technic lead 10+ year servic side develop experi java, spring, spring boot emphasi web rest services. experi rest, microservic architecture, event driven architectur experi elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. experi multithreading. understand cloud-bas deploy experi spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi get work learn divers industri leaders, hail top technolog compani around world foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, includ base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav much more. 
1379: lead mentor team 2-3 data scientist complex project mine data use modern tool program languag fluent structur unstructur data, management, modern data transform methodologies. comfort work sparse, incomplete, poor-qual data deliv busi valu predict prescript analytics. provid analyt perspect discuss priorit within team, overal team select right idea work on. develop deep understand avail data drive ad-hoc analysi answer question lead design develop cloud base big data solut base aw servic proactiv develop new analyses, experiments, data-driven tool better understand clients’ behavior usag products. self-motiv learn drive teams’ develop improv methodolog work practic across company. effect write, present, commun research result recommend master’ degre comput scienc bachelor’ degre equival work experi comput scienc relat disciplin statistics, mathematics, economics, etc. experi sql, r, python, language, clustering, varieti program languages: python, perl, java, c++. familiar multipl statist analyt packages: sas, spss, r. experi manipul analyz complex, high-volume, high-dimension data vari sourc includ collecting, assembl data, cleansing, formatting, valid result experi data mining, machin learning, statist model tool underli algorithm familiar sql, aw databas script report dashboard experi power bi, dataiku etc. knowledg netsuite, redshift 3rd parti softwar integr knowledg satori report turnkey integr report knowledg power platform operations, query, flow bi integr excit high-growth environ experienced, dynam motiv team supportive, challeng collabor work competit salari vacat medical, dental drug benefit compani stock purchas plan match contribut dental care employe stock purchas plan extend health care vision care 8 hour shift 
1380: visit develop client assign client list visit develop relationship relev designers/developers/contractor purpos develop relationship close jobs. visit specif contractor project ensur time purchas order inventori order time. updat librari arrang lunch learn architect major design firms. arrang work educ session email new product info/materi client possibl becom available. overse multipl project point specif project completion. deliv sampl requested, ensur person same-day delivery. respons quotat specifi design client list. quotat tender stage job specifi must follow arch/design, gener contractor eventu award sub-contractor. maintain job databas daili basis. 2-5 year experi similar role self-motiv high energi level willing go extra mile. good listen strong interperson skills. strong follow-through skills; abl see project timelin fruition. strong communicator; will teach share idea other group one-on-on setting. profession appearance. abl prepar formal rehears present products, servic compani strengths. intermedi skill ms offic suit team player will abl work sale team members. alway well prepar research custom competition. demonstr strong organ skills. stay abreast new product trend commerci arena. strong abil influenc negoti work integr enthusiasm bonu pay commiss pay extend health care monday friday sales: 2 year (required) ye 
1381: lead develop team deliv solut enhanc exist process identifi develop deploy process improv opportun conduct independ analysi assess aw develop capabl own/coordin solut develop oper process ensur time deliveri conduct solut / code review ensur align best practic provid feedback construct manner. provid activ contribut technic discuss assist defin product roadmap interact technolog stakehold understand requir integr system / solut design, develop, test solut autom streamlin manual process work collabor develop teams, cloud engineering, technolog partner liais architectur ensur api function non-funct requir consid (i.e. security, compat maintainability) support assess incorpor variou aw technolog / featur support report analysi key deliveri metric senior leadership document requirement, detail technic design, support materi util variou devop tool deliv project / product systematically, enabl continu integration, autom testing, rapid featur deliveri stay abreast industri technic busi trend particip profession association, practic commun individu learn bachelor’ degre higher comput science, engineering, relat field, program experi extens busi knowledg 5+ year design develop experi build highli scalabl api applic integr solutions. 5+ year combin experi aw nativ design, development, technolog oper 3+ year experi lead develop teams, mentor junior team members, overse code qualiti evangel best practices. understand ssl/tl secur high-level understand oauth secur model knowledg api connect implement rest apis, soap apis, also api standard yaml swagger experi use postman/soapui rest servic test & develop tool profici knowledg softwar develop practices, softwar develop life cycl (sdlc), qualiti assur requir softwar develop control releas procedur profession experi develop aw serverless solut design, development, deploy must profici foundat develop knowledg node.js, java, nice python, javascript profici experi aw core integr stacks, includ limit api gateway, aw lambda, aw step functions, aw dynamodb, aw api gateway, aw serverless stack, aw s3, aw sn sqs, ssm, iam ; dynatrace, cloudwatch cloud formation, x-ray etc experi devops, ci/cd automation: aw devop pipelin ci/cd process, devop tool jira, bitbucket, bamboo, would asset demonstr knowledg differ databas technologies, includ rdbm no-sql. nice experi tibco bw, tibco em develop 
1382: 
1383: 
1384: 
1385: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, inform technology, electr engin similar field 4+ year softwar develop experi use oop languag c++, python, java, etc. ideal within rf/wireless/telecom environment. softwar develop experi window linux environ exposur cloud comput use aws, design/architectur develop deploy experi sql (postgresql, mysql, oracle, etc.) nosql (cassandra, mongodb, snowflake, etc.) databas system excel verbal written commun skill 
1386: respons du développement, du déploiement et du support de applic middle/back offic qui traitent de million d'enregistr chaqu jour. stream et book de trade voice, exécuté sur de plateform de trade extern fair la réconcili de fin de journé de transactions, de posit et du pnl fair de rapport et de analys de fin de journée/moi lié aux post diplôm pertin en informatique, en génie informatiqu ou en génie 3 ans+ d'expérienc sur python ou java expérienc du traitement de grand ensembl de donné avec la base de donné postgresql et le cadr de donné expérienc dan la réservat d'échang avec le protocol fix connaiss du trading, de la réservat et/ou du maintien de posit 3 an d'exposit à de architectur évolutives, géographiqu distribué et à haut disponibilité expérienc avec le applic prenant en charg le rapport et la réconcili connaiss et compréhens de produit otc (interest rate swaps, varianc swaps, cds, etc.) respons development, deploy support middl / back offic applic process million record everi day. stream book voic trades, execut extern trade platform end-of-day reconcili trades, posit pnl end-of-day/month report analyt relat posit relev degre comput science, comput engin engin 3 years+ experi either python java experi process larg dataset postgresql databas data frame experi trade book fix protocol knowledg trading, book and/or posit keep 3 year exposur scalable, geograph distribut high avail architectur experi applic support report reconcili knowledg understand otc product (interest rate swaps, varianc swaps, cd etc) book 
1387: work talent co-work highli competit compens develop softwar applic base design specif accord applic standard increment design, develop, test, debug, deploy product use modern softwar deliveri tools, frameworks, deploy method layer (present layer, busi layer databas layer) creat technic design specif document prepar report document status, oper mainten softwar accord applic standard procedur implement api integr servic exist applic carri unit integr test priorit defect remedi resolv softwar perform issu defect collabor experienc team stakehold deliv work within establish timelines, identifi commun technic problem solut time manner fix complex data issues, resolv perform problems, improv queri logic monitor log find resolv error softwar applic use approv tool creat framework ensur code sustainable, reusable, robust scalabl conduct code review peer ensur accur standard coding, possibl improv ensur busi requir met respons qualiti assurance/control program design develop post-secondari degre comput scienc technic college/institut diploma relat discipline, equival combin educ experi 5+ year relat industri experi java developer, compet sever program languag environ 5+ year java ms sql experi work agil environ 
1388: 
1389: 
1390: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ work full applic layer work agil environ 5+ year web develop experi python use django experi work vuej experi work posix environ like linux os x experi comfort use git experi testing, tdd, continu integr experi databas principl use orm knowledg user experi user interfac design experi develop singl page applic experi react and/or angular experi html css experi docker kubernetes/openshift 
1391: web applic develop asp.net core 5.0 databas develop integr (aw dynamodb) container applic compon continu develop deliveri increment releas use ci/cd pipelin enhanc secur data govern document annot codebas version control tier 2 support user stakehold regard technic matter develop document & procedur tier 2 support train staff 5+ year experi softwar develop strong skill data structures, databas programming, full-stack web develop full-stack .net develop sql server 2019 asp.net net core 5 razor/mvc entiti framework core advanc linq web technologies: html css javascript/typescript c# json jqueri b hird-parti js librari asynchron commun rest api softwar engin skill test-driven design (tdd) nunit architectur databas design skill depend inject maintain multipl branch authent sso (aw cognito, azur ad) contain cloud-bas orchestr servic iaa cloud comput infrastructur devop collabor tool github draw.io abil develop review code collabor team member abil improv engin standards, tooling, process abil conduct technic architectur discuss help drive technic decis within team abil write understandable, testabl code eye toward maintain abil assist skill support team oper team triag resolv product issu strong communicator: abil explain complex technic concept designers, support, engin monday friday mani year experi data structures, databas programming, full-stack web development? mani year experi web technolog html, css, javascript/typescript, c#, json jquery? located? work .net softwar developer: 5 year (preferred) work test-driven design (tdd): 1 year (preferred) 
1392: * candid work 100% remot posit ** develop solut base busi need analyz company' needs, process priorities. develop maintain software, services, websites, applic integr solut meet need business. propos softwar architectur detail develop mandat temporary, less experienc and/or oversea colleagues. particip task distribut pair code review make estim plan small medium-s project follow-up project ensur deliver meet deadlin particip content manag develop cycl bachelor comput scienc dec comput scienc (with addit experience); minimum 5 year relev workplac experi good experi c# web services, asp.net, javascript; good gener knowledg relat databas (sql server) program languag (c, .net, asp.net); good knowledg object-ori program concepts. experi agil methodolog experi azur devop continu integration/deploy (ci/cd) 
1393: solid experi softwar architecture, modeling, rest api, databas design experi design build scalabl product particip lead architectur technic solut includ modeling, standards, guidelines, design pattern use inquisit research experi evalu new technolog poc 7+ year relev experi solid experi architectur databas design expertis c# high prefer experi .net core strong experi develop rest api’ solid experi use design pattern mvc well vers use git creat review prs, resolv merg conflicts, branch although backend developer, experi html, javascript, css work experi cloud technolog microservic gcp, azur aw work experience, research poc’ ttd modern develop practic undergradu comput scienc equival requir 
1394: être respons de la surveil de applic et de leur dépendanc (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) et s'assur que le systèm fonctionn correctement. résoudr le problèm avec l'équip de support de applic pour tout problèm de disponibilité et de stabilité de applications; être respons de la configur du systèm d'exploit et de autoris du serveur, déploiement de fichier d'application, instal et configur de compos de l'application, configur de servic web et de base de donné pour le exig de applic et le pratiqu de sécurité, en ce qui concern le heur de disponibilité de applications; examin le rapport d'analys de vulnérabilité et appliqu le correctif ou le modif de configur requi sur le bac à sabl en premier et la production, en respect le heur de disponibilité de applications; s’assur que le inform critiqu soient sauvegardé régulièrement, que le règle d'utilis du systèm soient respectées, que le stockag soit à un niveau non critiqu et que tout test ou fichier temporair d'inform soit purgé. construir et tester un plan de repris aprè sinistre; établir une gouvern d'accè au systèm par environn pour l'accè au systèm par le développeurs, le utilisateur ou l'applic elle-même, conformé aux pratiqu de sécurité; planifi le cycl de vie du systèm en tenant compt de l'accord de support du fournisseur et passer en revu avec l'architect de l'infrastructur l'approvisionn du nouveau système; s’assur que chaqu systèm un livr de construct et une révision effectué régulièr pour tout changement. le demand liée au système, le demand d'accè et le pratiqu de déploiement sont documentées. solid expérienc avec l'environn window server en cluster et autonome, la configur de autorisations, de rôles, de groupes, de politiqu et d'autr restrict de sécurité du système; expérienc de la configur et de la surveil de applic de servic pour microsoft sql server, ii et tomcat; expérienc en gestion d'environn linux, dockers, devop et en utilis la command bash; responsabilité et intégrité pour comprendr et respect le règle de sécurité et l'utilis de technolog de l'information; proactif et autonom dan la recherch de solut aux problèm du système, la planif du déploiement de applic et la stratégi de migrat du système; curieux d'apprendr et organisé pour interrog le membr de l'équip sur l'état actuel et la mise en œuvr à venir. monitor applic depend (ex; iis, sql server, tomcat, dockers…) make sure system work properly. troubleshoot applic support team applic avail stabil issues; server oper system permiss configuration, deploy applic files, instal configur applic components, configur web databas servic applic requir secur practice, respect applic avail hours; review vulner scan report appli requir patch configur chang sandbox first production, respect applic avail hours; make sure critic inform backup regularly, system usag rule respected, storag non critic level test temporari file inform purged. build test disast recoveri plan; establish system access govern per environ system access developers, user applic itself, align secur practice; plan system life cycl take consid vendor support agreement review infrastructur architect new system provisioning; make sure system build book review done regularli changes. system relat request, access request deploy practic documented. strong experi window server environ cluster standalone, configur permission, role, group, polici system secur restriction; experi servic applic configur monitor microsoft sql server, ii tomcat; experi manag linux environment, dockers, devop use bash command; respons integr understand respect secur rule inform technolog usage; proactiv autonom find system issu solution, applic deploy plan system migrat strategy; curiou learn organ question team member current state upcom implementation; plan communication; migrat deploy applic transpar manner user clear commun support; critic analysi oriented: recommend solut best practic short, mid long term; experi microsoft program languag asp, vb.net c#; experi java program language; experi jenkins, git, team foundation, urban deploy openshift 
1395: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client system requir work close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solut provid client support consult development, integr well advic area expertis perform unit-level test system compon fix bug develop review support technic specifications, design document ensur complet provid code mainten support across test / valid cycl post-product deploy particip user train demonstr web applic product as-need basi support project estim / plan processes. ensur adher system develop life cycl standard particip evaluation, implementation, document exist new web-bas busi solut contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructur implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control compon adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) use lead practices, design patterns, methodolog perform databas design, modeling, databas mainten identifi implement secur measur internet applic infrastructur perform system valid requir procedur web applic m.sc. comput science, mathemat relat field eight year experi relev field architect re-us extend web base solut understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solut broad experi variou comput platform (unix windows) experi architectur design pattern experi component-bas develop requir gather analysi softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri method 
1396: becom master creat troubleshoot web scrape relat program & tool $90k - $110k year base experi health, dental & vision benefits, share option manag level immedi monday, novemb 29th 2021 appli pdf copi resum undergradu transcript. pleas name file ((applic name)) - ((document)) exampl john doe - transcript.pdf. resum highlight education, overal gpa, academ scholarships/awards, analyt experi (label analyt experience), experi (label experience). defin analyt experi broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) 
1397: work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti work smartest also teach us experiment, learn, grow use latest greatest cloud technolog deliv code million use mentor mentor make key decis involv aspect softwar development, work creat maintain reliable, secure, performant, high throughput servic custom leverag cloud technolog partner close product managers, product owners, softwar architects, stakehold iter turn high-level requir product enhanc deliv custom increment continu contribut softwar design architectur leverag cloud design pattern inject cloud expertis entir develop lifecycl contribut improv process deliver increas effect effici team respond custom busi need document present idea solut accur thoroughli graduat postgradu comput scienc engin relat technic field 8+ year softwar design, development, and/or consult experi cloud system web servic excel hands-on java program skill experi spring boot experi softwar develop lifecycl (sdlc) processes, tools, agil methodolog hands-on experi aw cloud provid excel written oral commun skill english strong addit program skills, prefer go, and/or typescript experi object-ori design pattern experi continu refactor familiar ci/cd concept experi work deploy pipelin jenkin rest api develop experi (microservic architecture) experi databas databas design principl cloud scale experi build highli scalabl system servic cloud team player, work close stakehold ensur success deliveri projects. partner senior stakehold regard trade-offs, best practices, project management, risk mitigation. teamwork critic success deliv technic solut address new level complexity, scale, performance, enabl breakthrough innov custom appli creat best practic multipl technic domain use cloud technolog product excel written present skills, specif abil translat busi requir variou busi unit project propos clear well-design architecture. clearli express complex technic concept way audienc divers disciplin abl understand perpetu learner often find ideat new improv way thing confid share idea rest engin team strong desir abil deliv results. succeed consist reach highest standard dynamic, agil environ chang prioriti 
1398: translat product requir effect featur experi function enabl produc across platform product line. take initi improv build upon well-develop platform play rapidli expand capabilities. designs, build, maintain efficient, reusable, reliabl code. overse propos solut problem ensur implement softwar meet busi object sustain scalable. analyz key metric drive improv develop team. build new featur fix exist bug softwar applic conduct design review dive deep code reviews. research, tests, appli new develop process and/or softwar engin methodologies. epic abil gather complex requir work team design solut farmer use. strong interperson skill includ excel written verbal commun skills. collabor team build skills, abil work level role organ effectively. 3- 5 year experi build rubi rail applic apis. experi relat databas understand write, analyz optim sql queri (postgresql). experi work common librari rspec, puma, doorkeeper. experi design document rest api build microservices. solid understand object-ori programming. write clean, maintainable, reusable, reliabl effici rubi code. experi work docker, kubernet aw cloud platform. experi work github/bitbucket test framework like cypress. familiar work agil environment. remot perman 
1399: assist team develop implement new requir applic upgrad current semi-autom deploy script retire/refactor part code use older technolog document chang understood oper team opportunist look exist process could autom support space help oper issu need degre comput science, engineering, relat field ten+ years’ relat experi strong c# development- includ packag deploy solut product environ ms sql server – queries, store procedures, optim ms sql server – report servic – upgrad databas version visual studio msbuild/powershel – current deploy script use msbuild powershell, look simplifi aw – understand ec2 sql server implementations. rd vs ec2 sqlserver instal gener knowledg python – autom innov use python languag choic strong troubleshoot skills, abil offer solut excel commun skill – written verbal abl work highli collabor environ 
1400: key domain leader design build innov softwar solut area core algorithm trade api's, model & signal implementations, pre/post trade analytics, back test risk function systemat invest trade desk develop custom technic solut employ industri best practic build support front/back offic applic platform portfolio manag trade perspect appli detail knowledg invest manag concept across multipl asset classes. directli partner invest manag divis implement/optimize/support new invest models, strategi across variou financi instrument (currencies, futures, rates, equities…etc.) via technic softwar implement integr market trade api' order manag book record/compli system design overse data workflow, data engin data mine time-seri market data trade signals, direct systemat trade desk profession document methodology, valid test specif use model identify, prioritize, manag project independ collabor peer requir timelin dictat key driver end user comput technolog strong team player clearli commun complex concept mentor develop junior team member implement trade execut cost analysi base invest manag division' research model understand pre-trade, post-trad trade workflow provid suggest improv effici softwar engin infrastructur perspect advanc degre quantit subject comput science, mathematics, statist engin profession accredit chart financi analyst (cfa) and/or financi risk manag (frm) 10+ year capit market experi strong invest product knowledg (includ otc-ov counter vanilla exot derivatives) 10+ year technic & quantit develop experi solid understand systemat invest strategies/processes, quantit techniqu (statistics, optimization), market microstructure, portfolio theories, execut pre/post trade analyt across sever asset class experi develop real-tim equity, fx, futur trade platforms, inclus algorithm systemat complex event process financi institution. depth knowledg principles, theories, practic techniqu function design function compon build high throughput trade applic experi softwar develop methodolog agil develop practic proven java/c/c#/python/sql experi capit market experi work with/or develop time seri database, bpipe, dapi, om plu design autom test har systemat trading, valuat risk model previou experi capit markets, includ quantit research, trade portfolio analyt effect commun end user may technic profici present idea simpl effect manner translat action workplan abl handl stress manag expect differ business/techn stakehold fast-pac environ abil interact build strong work relationship trader technolog team (analysts, developers, coaches) excel technic non-techn verbal written commun skill comfort work multidisciplinari team vari skill level comfort work environ high rate chang and, appropriate, willing step outsid primari role order facilit success outcom passion improv skill well colleagu knowledg share mentor innov use latest tools, technolog lean process cloud-bas environ (e.g., aw cloud, kubernetes, java, c#, javascript, html5, mssql server, sap hana, python). entrepreneuri mindset overse project end-to-end. principl focus deliv true custom valu dynam fast-pac environment. champion deliv trade messag solut trade workflow autom multipl asset classes, leverag devop autom test deploy pipelin use amazon web servic dynam infrastructure. explor boundari technolog provid ideal solut solv busi problems. friendly, diverse, collaborative, passion limitless potential. student teacher ensur cultiv high-perform team. cheerlead mentor unleash potenti help grow career.w enabl develop skill challeng statu quo solv problem within technolog landscape, like volum (machin learning, back testing), veloc (stream data, complex event processing) varieti (structur non-structur data) arriv meaning decisions. 
1401: lead develop team deliv solut enhanc exist process identifi develop deploy process improv opportun conduct independ analysi assess aw develop capabl own/coordin solut develop oper process ensur time deliveri conduct solut / code review ensur align best practic provid feedback construct manner. provid activ contribut technic discuss assist defin product roadmap interact technolog stakehold understand requir integr system / solut design, develop, test solut autom streamlin manual process work collabor develop teams, cloud engineering, technolog partner liais architectur ensur api function non-funct requir consid (i.e. security, compat maintainability) support assess incorpor variou aw technolog / featur support report analysi key deliveri metric senior leadership document requirement, detail technic design, support materi util variou devop tool deliv project / product systematically, enabl continu integration, autom testing, rapid featur deliveri stay abreast industri technic busi trend particip profession association, practic commun individu learn bachelor’ degre higher comput science, engineering, relat field, program experi extens busi knowledg 5+ year design develop experi build highli scalabl api applic integr solutions. 5+ year combin experi aw nativ design, development, technolog oper 3+ year experi lead develop teams, mentor junior team members, overse code qualiti evangel best practices. understand ssl/tl secur high-level understand oauth secur model knowledg api connect implement rest apis, soap apis, also api standard yaml swagger experi use postman/soapui rest servic test & develop tool profici knowledg softwar develop practices, softwar develop life cycl (sdlc), qualiti assur requir softwar develop control releas procedur profession experi develop aw serverless solut design, development, deploy must profici foundat develop knowledg node.js, java, nice python, javascript profici experi aw core integr stacks, includ limit api gateway, aw lambda, aw step functions, aw dynamodb, aw api gateway, aw serverless stack, aw s3, aw sn sqs, ssm, iam ; dynatrace, cloudwatch cloud formation, x-ray etc experi devops, ci/cd automation: aw devop pipelin ci/cd process, devop tool jira, bitbucket, bamboo, would asset demonstr knowledg differ databas technologies, includ rdbm no-sql. nice experi tibco bw, tibco em develop 
1402: 
