
1: 
2: candid locat commut distanc toronto, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 4 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 develop c#, asp.net, web services, entiti frameworks,, mvc, web api sql servers. strong knowledg .net web framework open learn cloud base technolog aw 2 softwar develop life cycle. 2 project life cycl activ develop mainten projects. application/product support strong commun analyt skill abil team diverse/ multipl stakehold environ desir global deliveri environ good present commun skill express work day-to-day activ 
3: design, develop, test, deploy, maintain improv softwar applications. identifi problem area code solut tackl them. assist evalu technolog choic rapidli test solutions. develop scalabl system perform secur mind. develop solut maintainable, scalabl performant. identifi solv applic issu experienc customers. ensur cohes browser devices. adher access practic (we access web everyone). collabor close team member agil environ (we scrum, kanban). assist mentor junior develop team. 3+ proven front-end develop (es2018 javascript, react). proven backend api develop (we node.js, postgresql, redis). 3+ react redux. 3+ javascript ajax. client-sid test (automation). design document api (we node.js, express, openapi spec). frp (functional, reactiv programming). selenium jest. build scalabl product servic monitor perform (we kibana, newrelic). cluster technolog (we kubernetes). familiar docker ecosystem. monday friday react redux: 3 (required) javascript ajax: 3 (required) front-end develop (es2018 javascript, react): 3 (required) backend api development(node.js, postgresql, redis): 2 (required) 
4: bachelor' degre equival practic 1 softwar develop program languages: c, c++, c#, java, javascript, and/or python. work following: web mobil applic development, unix/linux environments, distribut parallel systems, machin learning, retrieval, natur languag processing, networking, develop larg softwar systems, and/or secur softwar development. develop access technologies. work profici verbal written english. abil learn code languag need abil start 2021 2022. design, develop, test, deploy, maintain, improv software. manag individu project priorities, deadlines, deliverables. 
5: note posit base québec, canada, job post written french. analyser, documenter, créer effectu de test de composant salesforc dan différent port d’attach à traver monde. réalis l’installation, configuration, migrat personnalis salesforce. étudier besoin de utilisateur systèm difficulté rencontrées. résoudr de problèm techniques. procéder à l’analyse, à restructur à l’amélior de composant code existants. fair de test de expériment d’api pour assur développ continu. fair suivi de solut mise place. soutenir usag dan l’utilis de systèm informatisés. document porté de projet selon objectif bénéfice attendus. vou possédez dec techniqu l’informatique, combiné à deux an d’expérience, baccalauréat informatiqu – tout autr domain connexe. vou avez une bonn connaiss plusieur modul salesforc : sale cloud, market cloud, field lightning, commun cloud salesforc flow – requis. vou détenez une plusieur de certif salesforc suivant : administrator, cpq specialist, platform developper/app builder, integr architectur design system/application/techn architect – atout. vou avez bonn capacité commun anglais, tant à l’oral qu’à l’écrit. vou serez localisé campu premier tech, notr sièg mondial où travail 1 400 équipiers. mode vie de équipier ressembl à celui d’un campu universitair : petit café, boutiqu premier tech, conciergeri d’entreprise, sall formation, architectur favoris l’innov lien entr équipiers, cour yoga bien plus! post situé à rivière-du-loup, entr québec rimouski. voici une occas uniqu d’allier une carrièr entrepris international à qualité vie qu’offr région bas-st-laurent. pourquoi choisir entr qualité vie carrière, lorsqu’il d’avoir deux? 
6: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
7: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
8: lead edg technolog produc n-tier enterpris applications. analyz function specif creat document technic designs. develop high-qual code meet product specif technic standards. conduct unit test assist qualiti assur staff complet qa integr testing. provid technic guidanc assist team members. meet critic project deadlines, takes. provid second-level support intern staff member client required. visual studio 2013-2019, .net c# (experi version 4.5 required) work wpf/mvvm build desktop applic consid asset. orm experience. knowledg entiti framework 6.x consid asset. work ms-sql server, t-sql store procedures. depend injection, unit testing, tdd, wcf, team foundat server, report servic window workflow foundat asset good understand ms-sql, t-sql, store procedures; familiar clr assembl asset minimum bachelor degre comput scienc field required. minimum 2 5 softwar develop technologies/frameworks. kanban methodology, continu integr tdd. proven prior develop larg complex applications. relat database-driven n-tier applic develop experience. solid understand softwar develop life cycle. self-start agil environ oversight direction. pride craftsmanship do. 
9: write high qualiti well-docu code accept standard base user requir pl/sql, java, oracl forms/reports, oracl jdeveloper. test debug program unit conjunct unit and/or system integr program modul systems. particip project team meet interact collabor team member depart appropriate. evalu altern design approach meet busi user requirements. provid analysi problem report customers. duti assigned. minimum 3 profession program pl/sql. exposur java oracl jdevelop asset. self-start take initi seek assist necessary. excel problem solv custom abilities. excel verbal written commun skills. univers degree, prefer comput science. full-time, perman role flexibl remot polici competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day virtual townhal meet employe encourag particip open discuss activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, virtual game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual fit classes, well webinars, discount gym membership rrsp match program 2 employ 
10: 8 hour shift node.js: 3 (required) react: 3 (required) javascript: 5 (required) 
11: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
12: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
13: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
14: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti lead develop team list sale trade morgan stanley; set architectur guidelin enforc consist & reusability. ensur performance, quality, reliabl platform provid global develop deliveri passport, proprietari e-trad platform offer morgan stanley extern clients; provid architectur design trade applic user interfac trade captur services; provid global develop deliveri carbon fix incom department. liais busi user co-ordin requir features; work point person concern issu have; provid support client trade morgan stanley exist critic issu escal needed; mentor grow team montreal list sale trade applic morgan stanley. .net c# / wpf web standard (rest apis, web secur mechanisms) manag architectur implic performance, scalabl extens design approaches. understand open-sourc server platform (redis, kafka, elast search) broad understand devop tool technolog (git, jenkins, ansible) video date octob 2019. 
15: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
16: particip design, develop review design. develop deploy solut match design; trend technolog end; particip creation unit test integr test comfort kanban scrum methodologies. ensur efficient, resili secur applic develop stakehold manag content content manag system 4 post secondari education, equival combin studi 5 softwar design # develop web develop (.net, #, html5, bootstrap, rest api, xml, css3, ajax, json, asp.net) / ux design abil knowledg tfs, jira. familiar content manag concept (word press plus) extend health care monday friday softwar development: 4 (preferred) montréal, qc (required) temporarili covid-19 
17: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti lead develop team list sale trade morgan stanley; set architectur guidelin enforc consist & reusability. ensur performance, quality, reliabl platform provid global develop deliveri passport, proprietari e-trad platform offer morgan stanley extern clients; provid architectur design trade applic user interfac trade captur services; provid global develop deliveri carbon fix incom department. liais busi user co-ordin requir features; work point person concern issu have; provid support client trade morgan stanley exist critic issu escal needed; mentor grow team montreal list sale trade applic morgan stanley. .net c# / wpf web standard (rest apis, web secur mechanisms) manag architectur implic performance, scalabl extens design approaches. understand open-sourc server platform (redis, kafka, elast search) broad understand devop tool technolog (git, jenkins, ansible) video date octob 2019. 
18: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
19: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
20: perform analysi program requir support project particip workplac integr (offic plant) provid requir train user support user particip manag comput equipment: maintenance, acquisit replac perform task request supervisor particip project improv multi-funct team dec comput scienc option program industri comput scienc wpf, html, javascript, css, asp.net, vb.net, angularj c# program good knowledg program script sql knowledg manufactur manag softwar (erp) (a plus) permanent, full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
21: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
22: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
23: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
24: 
25: investig correct client custom tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. qlikview / qliksens dashboard development. client support. power experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! thing embrac idea win 
26: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
27: chang consum learn financ engag softwar opportun clients, promin organ finance, educ non-profit space. play key role develop consum engag platform modern softwar technolog – legaci code! join team passion help consum inform decis person financ learn notch javascript code practic learn build amaz softwar pure sass flexbox profici modern javascript framework includ react.j node.j learn practic agil softwar develop methodolog fluent continu deliveri process passion develop great web mobil softwar strong understand javascript. knowledg react.j node.j plus, required. understand modern client server architectur understand rest api git typic git flow team environ great commun skill eager-to-learn attitud bonu pay casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift react: 1 (required) html5: 1 (required) css: 1 (required) python: 1 (preferred) angular: 1 (preferred) 
28: implement solut loyalti program partner web development, configur custom point platform product gather solut requir work directli loyalti program partner & intern stakehold ensur solut deploy highest qualiti qa methodolog champion issu resolut updat progress team & stakehold 2+ years’ develop role work knowledg html, css javascript web servic standard technolog (e.g. xml, soap, wsdl, rest, json etc.) knowledg version control system github softwar develop consid asset manag solut saa environ 
29: 3+ agenc desir mission-driven institut nonprofits, universities, museums, civic organ excel commun intern client-fac communications. profici javascript masteri web standard practices, abil leverag templat languag twig write meaningful, semant html respond devic breakpoints, degrad gracefully, meet (or exceeds) latest access guidelines. roll own, frontend framework reinvent wheel, save time. modern framework bootstrap materi design baseline. comfort drupal 8/9 desir learn more; expertis desired. comfort modern develop practices, build tools, packag managers. stylesheet masteri css3 includ flexbox, grids, rest goodies. dri principles. sass structur honor reusabl compon architectures. git version control practic familiar variabl font advanc media queri agil methodologies, scrum, issu track tool jira svg css3 anim javascript-bas framework react, angularjs, vue.j gatsby, awesomethingj visual design user design architectur map data visual 
30: culture: organ guid fundament principl humanity, impartiality, neutrality, independence, voluntari service, uniti universality; opportunity: brightest non-profit field, environ promot continu learning, creativ collaboration; employe benefits: achiev work/lif balanc team competit vacat time, gener person day flexibl arrangements; meaning work: creat technolog innov support emerg save lives. maintain develop featur applic base requirements; eye secur updates, issu project dependencies; develop unit test code qualiti assur practices; particip design review code inspections; collabor team compani solv software, design implement problems; develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver; convert technic function requir level design specifications, develop high-perform software; contribut improv corpor softwar develop methodolog practices; troubleshoot debug exist softwar programs; write updat function requir document guides, required; duti required. bachelor degre comput softwar minimum 5+ years’ develop equival combin educ experience; major implement complex applic major front-end framework (prefer vue.js); familiar state manag pattern, rout singl application; expertis html, css, javascript, typescript; consum design rest apis; vuetifi usag asset; understand respons design principl appli client-side; devop tool develop (e.g. docker); english french commun (oral written); agil methodolog scrum; abil team – share appropriate, respectfully, approachable; excel interperson commun skill contribut divers team critical; 
31: 3+ data engin and/or develop role strong sql skill knowledg data warehous principl & visual tool data manipul & process larg & complex data sourc cloud system data pipelin tool python, script languag statist model & analysi excel quantit analyt abil draw conclus base data fast-pac environ quick turnaround strong problem solv skill abil provid creativ solut work team member design, build, deploy reliabl data pipelines. maintain exist data pipelines. optim data store fast effici queri technolog report infrastructure. standard queri extract data data lake tools. evangel high qualiti softwar engin practic build data infrastructur pipelin scale. arbitr critic decis correctli data practices, realiti & numer stakeholders' feedback. streamlin ingest raw data leverag data meaning insight design data model optim storag retriev coordin collabor intern team provid strateg data need drive busi forward goal target, object exceed meet deadlin monday friday 
32: 1 front-end email develop build table-bas html email layout build respons email scratch salesforc market cloud (formerli exacttarget) email deploy platform test html email litmu confid ego glass-half-ful type – posit attitud take place focus big pictur eager question thing – opportun question account – highlight mistak eager challeng monday friday front-end email development: 1 (required) build table-bas html email layouts: 1 (required) build respons email scratch: 1 (required) email deploy platform: 1 (required) english (required) temporarili covid-19 
33: whiteboard session design solut focu scalability, performance, usability, extens defin evolv design pattern improv code readabl maintain write clean code accompani unit e2e test varieti digit product dynam team base agil principl – self-manag teams, continu improvement, iter develop team focu creat best-in-class product user contribut decis technolog project collabor guidanc greater team champion process improv base industri best-practic mentor relationship technologist organ passion learn technologies, tackl interest challeng problem commit continu learn expand skillset excit organiz transform technolog major driver focus maxim deliveri busi take pride ownership thing build 1-3 industri work knowledg softwar design patterns, reactiv programming, mv*, viper, etc. solid understand rest servic behavior test driven develop (tdd bdd) agil methodolog strong oral written commun skill 
34: bachelors’ degre minimum 8+ years’ industri strong data-warehous background minimum 5+ hands-on initio graphic develop interfac design graphs, parameter graph pset good knowledg compon initio scan, join, partit key, partit round robin, gather, merge, interleave, lookup, custom layout, mutt component, etc. good ab-initio parallel techniques, ab-initio graph data, pipelin compon parallel strong knowledg shell scripting, advanc pl-sql develop complex code build busi rule load data target system recommend design altern data ingest varieti sourc type target databas knowledg abinitio air command command work abinitio bre busi rule environ ace applic configur environ desir translat function requir technic design good debug skill bank financi domain technic leadership gde/co-op version 3.3.4 abil oper fast pace environ assimil larg amount quickly. excel analytical, interpersonal, leadership skills. excel oral written commun skills. desir ownership 8 hour shift ab-initio: 2 (preferred) 
35: 
36: strive creat maintain clean code engag peer code review identifi issu develop solut process address resolv unit integr test standard design specif particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, tool manag multipl assign work independ integr team html5, css3, javascript, react gatsby, sass strong npm, webpack build streamlin process proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
37: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app front-end: nextjs, typescript, apollo gql, react hook (v16.10), style components, lint, prettier (testing: jest) back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
38: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 2+ profession full-stack softwar develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
39: eager learn strong commun skills; speak client strong abil problem solv web develop (javascript, typescript, css, etc.) education, eg.: comput system technolog diploma b.sc comput science. formal education, feel good fit, hesit apply. wordpress consid asset one-on-on mentorship experienc softwar engin hone softwar develop skill robust benefit packag locat concours build innov place, access park facil includ gym, racket ball courts, game rooms, cafes, special event casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
40: develop tool reduc ineffici creat autom reporting. enhanc applic replac exist word/excel form web-bas intake. enhanc exist workflow tool onboard team workflows. enhanc exist intak captur field request types. applic modern qualiti life enhanc exist applic upgrad exist code (front-end libraries, ui, etc.) develop design & develop architectur (when required) frontend develop jquery, bootstrap, html, css backend develop c# microsoft mvc entiti framework databas develop oracl testing, integr & deploy particip code review knowledg share team collabor partner day-to-day develop request support solut design design recommend solut compar advantag disadvantag approach particip definit project deliveri (phase timelines) prepar document case scenario requir requir gather partner understand process defin clarifi requir driven, account adapt excel commun (written oral), problem solving, creativ judgment skill excel abil analyze, structure, synthesize/summar asp.net mvc (c#) front-end technolog (css, javascript, jquery, html, ajax) databas model sql/plsql develop bachelor' degre comput scienc (or equivalent) work advanc knowledg oracl perform complex databas process (asset) bilingual: english/french (asset) dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend .net stack development: 1 (required) 
41: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti respons design implement solut improv respons perform component. current sme identifi understand technic challeng legaci applic design roadmap iter user-interface. analyz current data flow technolog place identifi bottlenecks. involv simul load test gather observations. research, develop adopt solut latest standards. revisit current develop practices, testing, telemetry, deploy code organization. support phase product lifecycl includ analysis, development, testing. minimum 5 c# excel commun skill complet develop cycl passion learn strong financi industri essenti video date octob 2019. 
42: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
43: proven vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri design optim improv user deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team object orient design common design pattern solid principl familiar git code version profound insight tcp, tl protocol bonu point 1+ web develop modern javascript librari vue.js, react, angular canadian resid legal elig canada 
44: dental care extend health care vision care monday friday 
45: interpret complex program specif perform programming, test implement activ perform problem solv activ prepar maintain document duti procedur creat report microsoft sql server report servic (ssrs) creat integr servic packag (ssis) bachelor’ degre comput scienc equival colleg diploma minimum 3 demonstr prevail comput technolog attend tool good commun (both written oral) organiz skill good interperson skill abil function team environ liter profici offic softwar compress week 20+ long weekend comprehens employe health benefit plan travel insur employe assist program access phone in-person support social profession discount corpor gym membership employe birthday’ casual dress polici summer winter employe appreci event anniversari celebr base option addit unpaid vacat day person day free park opportun profession develop career growth industri train flex time treadmil workstat support local chariti sudburi food bank, big brother big sister toronto, local soup kitchen – green initi reduc carbon footprint compani event dental care employe assist program extend health care on-sit park paid time vision care well program day shift monday friday temporarili covid-19 
46: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
47: proven vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri design optim improv user deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team object orient design common design pattern solid principl familiar git code version profound insight tcp, tl protocol bonu point 1+ web develop modern javascript librari vue.js, react, angular canadian resid legal elig canada 
48: dental care extend health care vision care monday friday 
49: interpret complex program specif perform programming, test implement activ perform problem solv activ prepar maintain document duti procedur creat report microsoft sql server report servic (ssrs) creat integr servic packag (ssis) bachelor’ degre comput scienc equival colleg diploma minimum 3 demonstr prevail comput technolog attend tool good commun (both written oral) organiz skill good interperson skill abil function team environ liter profici offic softwar compress week 20+ long weekend comprehens employe health benefit plan travel insur employe assist program access phone in-person support social profession discount corpor gym membership employe birthday’ casual dress polici summer winter employe appreci event anniversari celebr base option addit unpaid vacat day person day free park opportun profession develop career growth industri train flex time treadmil workstat support local chariti sudburi food bank, big brother big sister toronto, local soup kitchen – green initi reduc carbon footprint compani event dental care employe assist program extend health care on-sit park paid time vision care well program day shift monday friday temporarili covid-19 
50: whiteboard session design solut focu scalability, performance, usability, extens defin evolv design pattern improv code readabl maintain write clean code accompani unit e2e test varieti digit product dynam team base agil principl – self-manag teams, continu improvement, iter develop team focu creat best-in-class product user contribut decis technolog project collabor guidanc greater team champion process improv base industri best-practic mentor relationship technologist organ passion learn technologies, tackl interest challeng problem commit continu learn expand skillset excit organiz transform technolog major driver focus maxim deliveri busi take pride ownership thing build 1-3 industri work knowledg softwar design patterns, reactiv programming, mv*, viper, etc. solid understand rest servic behavior test driven develop (tdd bdd) agil methodolog strong oral written commun skill 
51: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti good develop skill python knowledg write secure, testable, robust code design develop good knowledg linux / unix fundament knowledg modern softwar develop practic cloud administr knowledge, awar contributor open sourc project ideal fit knowledg git video date octob 2019. 
52: bachelor' degre softwar engin comput science, comput system technolog diploma, technic degree, diploma certif profici modern softwar languag (javascript) perman canadian resid (optional) profici / market develop softwar abil task independ complet follow practic write clean, maintainable, scalable, test softwar maintain improv perform exist softwar regularli commun manag develop team test maintain softwar ensur strong function optim recommend improv exist softwar program compani event dental care extend health care vision care well program 8 hour shift 
53: write web applic javascript, html, css heavili depend vuej gwt account deliv assign develop task ownership order deliv time translat provid design style guid function user interfaces, ensur cross browser compat performance; scope estim develop test effort user stori perform autom test (unit, integr end) iter agil environ share knowledg team particip code review pair program particip agil ceremoni (standups, planning, training, backlog refinement, reviews, retrospectives) bachelor’ degre comput science, softwar engin disciplin equival front-end develop framework angular, vuejs, gwt react javascript, html, css, etc. knowledg object orient program effici data structur rest interact team spirit good commun open minded, box abil ownership task project 
54: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
55: particip analysi current futur needs. familiar exist program code. program and/or analysi base exist standards. verifi ensur program properly. univers degre comput scienc computer/softwar engin minimum 3 profession softwar develop practic c# softwar develop (traine placement school/person projects) practic develop web applic angular javascript framework (react, vue, etc.) practic develop html, css, javascript; bilingu (french/english) knowledg databas develop sql knowledg agil develop environ knowledg wcf web servic develop knowledg api rest develop knowledg dynam crm asset knowledg enterpris softwar architectur techniqu industri practic 
56: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
57: improv speed qualiti intern oper softwar app write javascript architect, build deploy intern featur nodej react nativ assist defin implement featur prototyp deliveri partner in-hous design craft beauti respons user interfac minimum undergradu degre field (e.g. maths, engineering, software) perfect fluenci javascript web develop framework react and/or react nativ solid develop skill (css/scss) cloud-host architectur definit (sql rest apis) mobil develop asset (io android) 
58: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
59: contribut client-fac intern applic development, deliv great experience. particip design decis collabor technic reviews. gatekeep codebas ensur stay stable, readable, free technic debt, build & improv code entir stack. identifi opportun improv construct suggest change. particip develop opportun includ training. occasion assist recruitment, e.g. interview team members. 2+ profession softwar developer. proven familiar modern javascript, intim knowledg ecosystem (tooling, libraries, etc.), html, css. high level familiar front-end frameworks, react. softwar develop fundament (data structures, algorithms, etc.). knowledg good practic design patterns, write idiomat javascript code. develop written verbal commun skills, includ abil read, write, speak english. abil legal canada us. b.sc. degre comput scienc discipline. aw ecosystem products. understand perform implic scalabl code. complex code base maintain them. keen write good, meaning test maintain test coverage. financi servic industry. javascript codebase: nodejs, express. react front-end. rest, socket.io, graphql. postgresql db, sequel orm. serverless infrastructure: aws–includ lambda, dynamodb, step functions, cognito, eventbridge, s3, sqs, more. casual dress compani event dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday profession softwar developer: 2 (required) javascript: 1 (required) html: 1 (required) css: 1 (required) english (required) 
60: code java, c++, python. strong fundament core java data structur knowledg technolog html, css, bootstrap knowledg databas mysql, oracle. unit testing, releas procedures, code design. framework spring, hibernate, rest abil creat manual test cases. familiar eclipse, tomcat, version control tool svn git flexibl team player desir learn grow. abil manag task independ ownership responsibilities. excel commun skill abil adapt rapidli chang environment. perform bug fix modul applic rais test team. involv debug defects, code review, analysi perform issues. splunk perform monitor exceptions. 8 hour shift 
61: php / laravel mysql vuej / react - frontend built modern web app start finish post secondari graduat solut needed: crawl websit gener url (alreadi built internally) scrape content search section content googl identifi return exampl show content multipl locat creat report/scor algorithm identifi site plagiar extend test entir site scan solut class solut copyscap cover singl piec content futur - creat complet saa solut payment, account famili member won’t play board game competitive? love set achiev goals? laugh yourself? love solv problem puzzl crush to-do list? notif unread messag drive mad? win team fun yourself? flexibl hour train senior develop product build live competit compens $30/hr remot pay - $30/hr durat - 3 month (start jan 3rd) php: 1 (required) english (required) 
62: develop expand featur product varieti program languag review project requir write technic specif debug, test, error document code develop revis creat softwar tool autom write code 3+ program php javascript, ideal laravel framework familiar technolog great asset, requirement: plotly, vue.js, vuetify, postgresql, python, docker sourc control management, prefer git bachelor softwar engin equival qualif 3 consecut program php & javascript strong problem solv critic think skill strong attent 8 hour shift laravel: 2 (preferred) 
63: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
64: monday friday temporarili covid-19 
65: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
66: particip architecture, development, testing, deployment, deliveri large-scal softwar applications, systems, platforms, servic technologies. creat amend data sourc base applic requir creat endpoint sql nosql data sourc frontend backend headless applic ensur product resili autom test ci/cd process organ frontend server-sid tool asset squad proactiv product team conceiv technic function solut close devop continu improv deliveri process bring team height present concept tech committe key player code reviews, document sprint plan 1-3 web-bas product manag experience; 1-3 develop node.j web base languages; 1-3 work container environ employ ci/cd principl strong asset; univers degre technic orient disciplin asset; strong interperson skill abil team environment; except analyt skill support data-driven decision-making. day shift 
67: equival microsoft visual studio consult firm write, modify, integr test softwar code maintain exist comput program make modif requir visual basic vb script javascript html dhtml css asp sql ajax c# .net asp.net public transport attent window databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop accur team player organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit 
68: write designed, testable, effici code softwar develop practic collabor developers, ux designers, product owner ensur outcom custom user creat user interfac react technolog need integr data back-end servic gather refin specif requir base busi technic stay plug emerg technologies/industri trend appli product process design match visual design intent 3+ frontend experience, ideal react integr rest api write robust testabl code creativ problem-solv skill abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers technolog techniqu c# backend dive backend work scrum agil environ secur code practic perform diagnosi optim competit salari comprehens health dental benefit profession develop opportun continu educ great colleagu collabor 
69: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
70: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti respons design develop highli respons react data senior offic assess risk exposur migrat exist applic c# react, build reusabl compon front-end librari react, optim maximum perform rang mobil devic browser latest web technolog influenc web strategi team expect promot practices, term develop tools, technolog test support phase product lifecycl includ analysis, develop test technic profici enthusiast developer, desir softwar stack order engin exist compon 5+ relev react javascript es10, html5 css3 autom gui test linux shell script excel commun skill complet dev cycl passion learn strong financi industri essenti video date octob 2019. 
71: 
72: close data engin team develop data pipelin collabor data engineering/sci team build librari data visual interact geotab' big data environ work resourc googl cloud platform (gcp) as: googl bigquery, googl cloud storage, googl comput engine, googl kubernet engine, assist build suit tool librari geotabb use, easier leverag big data environ script ci/cd workflow assist maintain document practic python develop final degre diploma comput science, comput engineering, mathematics, relev disciplin python develop prefer work knowledg sql prefer git prefer python, docker, bash, typescript, react, css java java & c# knowledg prefer passion innov technolog previou industri prefer ping pong foosbal skill 
73: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. addit quarter/semesterof school remain complet internship. oneyear program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
74: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
75: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
76: java develop (kotlin required) android applic develop deliv product applic commun / collabor tackl myriad task 3rd parti toolkit / depend git / android studio / github comfort pr abil pacif time zone 
77: cultur collaboration: meet mentors, friend globe creat thrive person network. project-driven experience: gain cross-funct skill virtual in-person learn sessions, divers subject matter experts, project deliverables. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneur career develop opportun fingertips. contribut hands-on code design. develop softwar end-to-end: elabor requirements, code featur autom tests, troubleshoot resolv product problems. gain work codebas figur improv code. embrac lean agil softwar develop principles. develop, maintain execut autom tests. learn team code reviews, sprint demos, knowledg share session regular 1-on-1 coaching. grow leadership, present soft skills. posit title: sap ixp intern - agil developer, hana analyt location: vancouver, bc, canada (pleas note role remot local guidelin ensur safe offic reopenings) expect start date: januari 4, 2022 - septemb 2, 2022 enjoy work meaning project energ lifelong learning. dream big passion deliv reliabl well-test software. like motiv team strive goals. regist comput scienc engin abil team independ possess posit self-motiv can-do attitud work knowledg html, css, javascript and/or java strong motiv learn, teach, grow critic thinker passion customers, engineering, product qualiti commit 8 month internship start januay 2021 beauti sap vancouv offic locat discount program (venngo, yaletown restaurants) free coffe tea free daili fruit subsid pop, snacks, salad foosball, pool, ping pong tables, gym site 
78: offer flexibl offer divers environ futureproof career job secur design develop features, java, jsp/html/js/jqueri sql. updat implement cryptograph algorithm base latest standard build tool jira, confluence, artifactory, bitbucket, open-sourc tool enrol complet undergradu comput scienc softwar engin program complet current program strong java expertis good details, time manag plan great commun write skill coordin activ team energet develop understand cryptography, pki concept softwar secur practic comfort work window linux famili oper system understand object-ori design appli design pattern familiar x.509 standards, cmp, pkcs, s/mime ssl leader secur industri friendly, support & knowledg team opportun on-the-job train you’ll secur identities! 
79: equival c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot 
80: develop softwar solut agil environ studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. create, test promot softwar coding. solv problem aris error issu software. ensur feasibl code habit clariti code, futur use. comprehend code efficient, add exist code break function logic. learn sole program improv comprehension. commun effect commun tool techniques. set monitor tools; check system healthi running; defect ensur data valid learn softwar applications. provid collecting, analyzing, summar develop issues. perform task precis standard procedures, errors. educ comput scienc educ programming. proven technic knowledg practic softwar development. softwar languag preferred: ruby, c#, html, javascript, css, asp.net, git. abil "think box". softwar develop fundament process. softwar design, documentation, testing. keen attent detail, accuraci completeness. abil maintain high level product self-direction. desir grow compani huge focu team collaboration. 
81: development, coordination, promot deliveri program design specif prefer commun facil ensur qualiti content deliveri program servic leadership develop part-tim staff includ mentorship, provid resourc guidance, coordin train development, etc. assist fit supervisor manag part-tim staff includ evaluations, scheduling, etc. provid direct supervis staff, program servic absenc supervisor conduct on-sit program occas and/or requir recommend program schedules, creat innov program gener revenu purchas maintain inventori program suppli maintain exist citi recreat standard program deliveri ensur corpor effici realiz maintain requir statist prepar report requir assist monitor recommend annual budget provid administr servic ensur effici respons oper centr provid custom support co-workers, management, public assum role manag duti regular basi perform duti assign degre diploma recreation, physic education, fitness/health field fitness/recr setting; equival combin educ current fit certification(s) person trainer certif and/or fit instructor current cpr, aid certif high ® principl healthi child develop asset knowledg equip maintenance/prev programs, knowledg racquet sport strong consid asset knowledg fit recreat program design deliveri (i.e. sport conditioning, older adult/youth training, therapeut rehabilitation, schedul program development, time staff management) excel custom skill requir demonstr leadership skill abil team environ highli motivated, self-start excel oral written commun skill abil establish effect work relationship abil chang environ broaden desir profici comput skill word, excel knowledg r3/sap, sharepoint class definit asset valid ontario class ‘g’ licens access vehicl requir crimin record search-vulner sector screen accept citi mississauga requir success candid 
82: 2+ web develop role fluenci css, html, javascript, react, jqueri languag run larg scale technic site perform improv project background build interact web app abil 25-30 hour week webflow ecommerc understand ux/ui user behavior relat market funnel work analyt platform segment googl analytics. competit salari benefit (vari location) equiti highli skill dedic team fun remot – divers distribut team slack, zoom, notion tool stay connect open: oper high integr choos easy. transpar compani peopl people: treat yourself, colleagues, custom dignity, empathy, respect. start presumpt posit intent win grow together: strive best, individually, team. support encourag other. seek opportun growth 
83: 5+ work development; 3+ angular 2+ (preferred) modern single-pag applic framework (react, vue, etc.); knowledg core web applic technolog (http, html5, css3, javascript) relat modern web spa frameworks; familiar user design principles. 
84: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
85: close intern creativ team extern agenc build evolv insightly.com web presence. close content market team ensur websit onlin presenc optim seo. close product market content team ensur latest messag represented. ensur integr insightly.com market autom optim operational. debug troubleshoot layout script issu varieti browser includ 7+, firefox, safari, chrome. back-end develop integr front-end back-end code, ensur design integrity. bachelor degre comput scienc field, equival experience. expert cms-base development, wordpress. expert-level javascript program work knowledg popular javascript framework. expert knowledg jquery, bootstrap.js, html, css, ajax, good understand html5 css3. consum servic (xml, json, soap) ajax, java technolog stack plus. motiv self-start proactiv recommend improv insightli website. excel problem solv commun skills. curios learn technolog methods, desir build great products. abil individu project team environment. proactiv organized. career: offer round total reward packag includ equiti employees, 401k, career learn & growth opportunities, comprehens employer-sponsor health plans. work-lif balance: offer gener flexibl time polici addit paid compani holidays. compani cares! insightli 100% remot compani benefit provid employe adapt challeng digit dispers workforce. set station (laptop, monitor, keyboard, mouse, monitor stand) $250 one-tim ergonom stipend employe set offic success comfort start jan 2022- $50 month remot stipend remot needs. weekli virtual, instructor led, yoga session monthli virtual, instructor led, medit session weekli compani newsletters, trivia, slack challenges, more! virtual team compani event parti cultur values: diversity, inclusion, support employe vital insightly. fantast initi as: compani wide women tech group focus femal speaker background "firesid chats" compani careers, backgrounds, advice, etc. women sale support group focus profession development, community, career advancement. continu company-wid divers inclus train expert speaker instructor volunt options- yes, remote! compani match donat support black civil right chariti naacp, blm, aclu, georg floyd memori fund, compass oakland, asian american advanc justice, more! play team. ambiti big. strive custom happy. build simplic complexity. 
86: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
87: kubernet / openshift docker linux / unix elig 4 month term commenc januari 2022. java python bash github jenkin co-op internship program enrol preferred. 
88: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
89: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
90: bachelor' degre softwar engin comput science, comput system technolog diploma, technic degree, diploma certif profici modern softwar languag (javascript) perman canadian resid (optional) profici / market develop softwar abil task independ complet follow practic write clean, maintainable, scalable, test softwar maintain improv perform exist softwar regularli commun manag develop team test maintain softwar ensur strong function optim recommend improv exist softwar program compani event dental care extend health care vision care well program 8 hour shift 
91: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
92: fulli remot flexibl work environ - employe work day week, provid offic allow set work. outcome-driven - don’t micromanag developers; job done, like. outstand peopl - day, employe depart chat tech, coffee, hobbies, jeeps, more. help, volunt available. top-notch tech - applic complet rework ground combin typescript, vue, sass, graphql, websockets, more. continu improv - check often, feedback adjust improve. idea receiv open mind. gener compens - benefit packag health, vision, dental more. yearli perform review raises. real team player - you’ll join close-knit group peopl friend coworkers. posit outlook abil handl construct critic musts. passion engin - don’t build run-of-the-mil software, fast; there’ room lukewarm develop here. learn attitud - softwar develop fast-chang field, drive continu improv expect push boundaries. abil box - app isn’t built standard, don’t expect jump bog-standard react/redux vue/vuex stack. instead, challeng rethink approach development. agencies/contract work/etc. individual, full-tim employees. hire usa canada — exceptions. provid sampl code. example, person project, github account, stack overflow answer — do. clarifi cover letter meet technic requir list - ton applications, lot peopl qualified. - read speak good fit. 
93: 1 front-end email develop build table-bas html email layout build respons email scratch salesforc market cloud (formerli exacttarget) email deploy platform test html email litmu confid ego glass-half-ful type – posit attitud take place focus big pictur eager question thing – opportun question account – highlight mistak eager challeng monday friday front-end email development: 1 (required) build table-bas html email layouts: 1 (required) build respons email scratch: 1 (required) email deploy platform: 1 (required) english (required) temporarili covid-19 
94: post-secondari graduat – requir resid yukon, northwest territori nunavut appli internship territori underemploy (employ level education, part-tim unemployed) 15 30 age start internship canadian citizens, perman resid person grant refuge statu canada* legal allow relev provinci canadian legisl regul 3 month previou particip ds4i internship univers colleg co-op intern student employe hire employ prior start internship (doe appli previou coop student student interns, employer) monday friday angular? confirm meet gov fund elig requirements? 
95: review analyz data multipl sourc creating, maintaining, updat compani dashboard sql develop busi contextu databas raw data write sql queri store,sort retriev data analysi support marketing, rewards, custom growth, engag team data requir extract commun insight data handl day-to-day data request engag data engin team ensur data qualiti integr review data report 2+ creat maintain dashboard work databrick data warehous proven track record convert data meaning insight strong understand sql. tool looker, powerbi, tableau great attent high standard output challeng statu quo way continu improv effect commun strong organiz skill incred driven hungri learn strong team player excel fast-pac environ 
96: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic basic secur clearanc fast-pac environ attent 
97: 
98: program javascript git code manag knowledg vue.j framework react abil read document learn tool invalu work varieti npm packag nice have: node.js, electron 
99: 
100: aptitud softwar develop fundament previou web develop strong desir ramp (react, node js), pragmat viewpoint deliv simplest technic solut meet requirements, technolog sake open write code conform practic polici larg softwar organization, person prefer desir ownership pride stand deliv readi hit ground run – solv bat, time effort understand internship period 12 16 months. co-op internship program enrol mandatori enrol bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field code entir stack – ui, servic data unit testing, test-driven develop test autom engin real-world saa environ infrastructur (iaas) amazon web servic (aws) technolog toolbelt lead edg languag tool knowledg individu contributor larg softwar team sdlc (softwar develop life cycle) work industri scale larg team releas multipl interrel softwar compon multipl time day code product real custom adopt industri practic project - tdd (test driven development), ci/cd (continu integr continu delivery), iac (infrastructur code), linting, static code analysi softwar architectur practices, microservic architectur serverless computing, complex busi applic scale million user cost-effect manner agil develop environ deliv softwar featur product day team lunches, team events, flexibl environ relentless desir continu improv 
101: 
102: contribut erlang static type checker open sourc project contribut etl big data process enhanc contribut react ui/ux compon librari contribut boolean express parser target engin particip softwar develop lifecycl servic compon contribut softwar engin practic hands-on, problem-solv approach friendli human-fac commun manag expect involv activ particip scrum ceremoni summer 2022 internship, eye career site appli time opportun arise. enrol bachelor' degre comput science, softwar engineering, mathematics, technic field. internship (or equivalent) expect graduat fall 2022 spring 2023 gener purpos program languag including: c/c++, java, go, ruby, javascript, typescript, python similar. knowledg unix/linux environ git good problem solv logic think good commun skill capac willing cross-funct divers team environ knowledg and/or agil methodolog scrum willing learn program languag enjoy work smart passion build useful, reliable, perform product monday – friday 37.5hrs/week schedul 
103: particip aspect softwar develop – concept implement test mainten close team member drive product featur market assist resolut custom support issu develop softwar excel interperson skill abil team environ bachelor’ degre comput scienc equival / train previou develop java, c#, php knowledg web services, databas system good sens humour profession required. industri softwar develop position. 
104: code work develop softwar engineer. you’r talk hands-on develop speak language. high-level market talk speak grow product communities. content strategi editori process. enjoy work client commun eas solutions. you’r proactiv self-start enjoy public speak engag develop communities. you’ll partli alongsid sale team client-fac capac identifi content creat collabor effect content strategi hit client’ goals. sometimes, field tech question client prospect technic prowess influence. client calls, you’ll creat topic plan develop content strategy. you’ll creat brief articl writers. you’ll function mentor developer-writ guid write coach needed. you’ll cross-depart ensur smooth success content campaign stakeholders. softwar development: 2 (preferred) technic editing: 1 (preferred) 
105: design develop stun websit wordpress (no code knowledg required) write engag content website. cases, client provid rough draft written content, review edit content engag effect structur eleg design implement basic seo task (no prior seo required) commun directli client (via email, phone, zoom) custom website, fulfil uniqu needs, exceed expect client post onlin review great build refin agency’ standard oper procedur (sops) optim workflow process straightforward futur employe meet prospect client (virtually) learn requir convinc choos azuro digit we’r good fit project. owner lead sale process, ask provid assist provid portfolio previou web design work, emphasi qualiti quantity. you’v built 1 websit past, great fit position. platform built previou websit doesn’t matter (we you’r good designer). portfolio deliv format (activ websit urls, screenshots, design files, etc) includ type design portfolio (graphic design, logo design, etc) excel commun skill (written verbal) motiv initiative, grow company, leader wordpress (especi elementor builder) webflow custom code logo design graphic design seo full-tim hire, treat “partner” employee. impact shape futur trajectori compani opportun eventu leadership role compani (hiring, training, manag futur design - addit work company’ largest excit web design projects) plenti room profession growth salari increas anywhere. posit fulli remot casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday submit applic website? link: https://azurodigital.com/job-application/ 
106: code work develop softwar engineer. you’r talk hands-on develop speak language. high-level market talk speak grow product communities. content strategi editori process. enjoy work client commun eas solutions. you’r proactiv self-start enjoy public speak engag develop communities. you’ll partli alongsid sale team client-fac capac identifi content creat collabor effect content strategi hit client’ goals. sometimes, field tech question client prospect technic prowess influence. client calls, you’ll creat topic plan develop content strategy. you’ll creat brief articl writers. you’ll function mentor developer-writ guid write coach needed. you’ll cross-depart ensur smooth success content campaign stakeholders. softwar development: 2 (preferred) technic editing: 1 (preferred) 
107: design develop stun websit wordpress (no code knowledg required) write engag content website. cases, client provid rough draft written content, review edit content engag effect structur eleg design implement basic seo task (no prior seo required) commun directli client (via email, phone, zoom) custom website, fulfil uniqu needs, exceed expect client post onlin review great build refin agency’ standard oper procedur (sops) optim workflow process straightforward futur employe meet prospect client (virtually) learn requir convinc choos azuro digit we’r good fit project. owner lead sale process, ask provid assist provid portfolio previou web design work, emphasi qualiti quantity. you’v built 1 websit past, great fit position. platform built previou websit doesn’t matter (we you’r good designer). portfolio deliv format (activ websit urls, screenshots, design files, etc) includ type design portfolio (graphic design, logo design, etc) excel commun skill (written verbal) motiv initiative, grow company, leader wordpress (especi elementor builder) webflow custom code logo design graphic design seo full-tim hire, treat “partner” employee. impact shape futur trajectori compani opportun eventu leadership role compani (hiring, training, manag futur design - addit work company’ largest excit web design projects) plenti room profession growth salari increas anywhere. posit fulli remot casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday submit applic website? link: https://azurodigital.com/job-application/ 
108: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin javascript async call socket / websocket flexibl schedul profit share monday friday react: 2 (required) next.js: 1 (preferred) node.js: 1 (required) 
109: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
110: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control bondabl pressur attent initi team player depend judgement organ 
111: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control java javascript html css c++ comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur attent tight deadlin unix databas softwar present softwar commun softwar websit creation manag softwar multimedia softwar c# .net effect interperson skill team player excel oral commun depend organ 
112: 4+ core java oracl sql develop experience. experienc in, well-suit waterfal develop environment. strong understand softwar develop lifecycle. natur problem-solver; driven; quick learn. positive, collabor constructive; true team player. 
113: 
114: transform workplac experiences. indoor intellig mobil app solutions, workplac safer smarter return work. peopl easili navig complex indoor spaces. provid develop tool add geospati accur map mobil web applications. cms, sdk api enabl user build manag scalable, map-en app creat bring indoor map app power multipl location-bas case indoor navigation, asset tracking, proxim messaging, busi intellig more. creat smart indoor space locat awareness. provid industry-lead rtl product provid accur action locat data make indoor space productive, cost-effect safe. manag cybersecurity. precis indoor posit wide spectrum detection, detect devices, control applic secur zone integr mobil devic management, uphold practices, secur polici complianc government, pharmaceutical, financi agenc manag sensit environment. optim resourc allocation. number product features, manage, prioritize, control space accessed. staff alloc retail space, manag temperatur electr consumpt workspace, improv space utilization. creat never-before-seen product features. develop product featur api multi-ten saa environment, ensur test document coverag code. creat stand-alon applic util api demonstr capabilities. enhanc product knowledge. increas understand inpixon product continu grow knowledg subject matter expert areas, i.e., import export map data jurisdict imdf front. set except standard collaboration. maintain integr softwar question make contribut api provid long term sustainability. like break releases! hold account team reliabl qualiti code access applic develop world. technic expertise. comput scienc engin degree, earn hands-on skill altern way. creat applic featur modern framework java web servic node.js. rest apis, oauth, git, compar repositori softwar agil team approach. exposur develop life cycl understand work agil scrum kanban framework. commit team, amaz commun skill abil prioritize. write good, readable, maintainable, commented, long-last code. desir grow learn. mathemat inclin 3d. creativ driven expand reach, pick tools, contribut product. understand expect next-gener app develop readi brainstorm solut easy-to-us function kind situation. 
115: implement solut loyalti program partner web development, configur custom point platform product gather solut requir work directli loyalti program partner & intern stakehold ensur solut deploy highest qualiti qa methodolog champion issu resolut updat progress team & stakehold 2+ years’ develop role work knowledg html, css javascript web servic standard technolog (e.g. xml, soap, wsdl, rest, json etc.) knowledg version control system github softwar develop consid asset manag solut saa environ 
116: product clean, structured, documented, efficient, error-free, concis code. respons understand task request provid solut base client compani needs, develop goals. effect commun priorit needs, resolv conflicts, develop solut budget timelin constraint provided. particip peer code review provid construct feedback support peer developers. respons seek feedback subject matter expert planning, development, code review, includ peer develop develop directors. respons understand modern develop tool including, limit to: phpstorm, git, gitlab ci, sass, nodejs, npm, yarn, gulp, etc. accur track time spent task detail time log descriptions. commun risks, issues, potenti problem escal stakeholder, size scope issu hand. colleg diploma, univers degree, relev job-rel experience. highli experienced, self-taught, self-motiv learner express strong passion web develop work knowledg javascript, html, css understand front-end build tools, yarn, sass, gulp, etc. abil bootstrap and/or foundation, and/or sass lamp lnmp develop stack (linux(ubuntu), apache/nginx, mysql, php) git sourc control practic php 5/7, oop, mvc, xml/xslt, rest object-ori javascript (ajax, jquery, nodejs, json etc.) mysql databases, data modeling/design techniqu databas tune knowledg addit languages, java, python, c++, ruby, etc. 
117: equival adob photoshop evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html css fast-pac environ pressur attent window internet imag edit softwar html edit softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
118: fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit combin sitting, standing, walk tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
119: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot 
120: desk write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent sound discrimin sit tight deadlin javao initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit 
121: desk write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent sound discrimin sit tight deadlin javao initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit 
122: defin benefit pension plan matern parent leav top-up benefit adopt parent comprehens health plan life disabl insur flexibl arrang collegi profession cultur career growth develop opportun multipl busi area provid on-the-job train support success role. 5700 yong street, toronto 49 place d'armes, kingston provid analysis, test technic support develop implement revis busi systems. particip test valid propos solut test complex comput programs, particip prototyp session group user demonstr segment system, document concern express make program directed. perform assign test task includ function testing, accept testing, regress testing, volum testing, perform testing, post implement valid and/or user accept test task includ re-test modif result testing; ensur integr project document resolv relev modif test implementation. creat complet test document includ detail test plans, test strategi test suites; develop enhanc autom test script industri standard tool (i.e. rational suite) maintain comprehens materi support audit. knowledg industri standard test methods, techniqu tool level test integration, system, uat, to: conduct test execut onlin batch test scripts, manual onlin batch job develop assign portion test document includ detail test cases, autom test scripts, comprehens audit materi identifi debug problem encount softwar usag knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase system develop life cycl mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, others) perform assign test task moder complex busi applications. knowledg industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement modifi applic knowledg industri standard system develop life cycl methodolog waterfall, agile, iter techniqu knowledg varieti industri standard system analysi method techniqu order to: establish business, information, test review client busi requir design develop test scenario satisfi requir analyz creat test data support test strategi written oral skill convey, fulli grasp explain detail involv special technolog terminology; follow, discuss logic developed, complex arguments, idea issu interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar analyt skill determin natur issu problems, includ research relev materi compar verifi abil respond issu problem evalu compar number exist altern select action abil effect team environment, share commun co-workers, manag client 1 permanent, 49 place d'armes, kingston, east region 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173156/21 provid purpos competit competit positions. posit tenures, includ short-term assignments. competit retain purpos fill vacanc applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. 
123: 31% women, 57% bipoc, 14% lgbtqia+ 49% peopl born countri offic located. team member collect speak 19 languages. 59% peopl speak languag architech increas number women technolog function 200%. strive multi-year strateg plan unfolds. analyz salari gender person role delight report 0% gender pay gap deliveri technolog roles! build scalable, reliable, resilient, secur system built open sourc cloud architecture. implement respons web and/or mobil design principl latest technologies. agil team design product owner continu iter build feedback solution. team architect deliv nuanc technic strategy. commit ever-evolv ci/cd chain work templates. technolog aw partner technolog project includ azure. approach project client user mind. open learn absorb rapid engin industry. 5+ profession stack web develop experience. strong hands-on react.j node.js/express.j have. work redux, typescript, javascript css. solid understand css css framework bootstrap, foundat sass. strong knowledg develop tool program languages, prefer work cloud technologies. excel commun skills, written oral. passion provid inclus access experi partners, includ product featur len access champion vision teams. teams, method help learn way. post-secondari degre diploma comput scienc program. knowledg technolog kubernetes, docker, ansible, jenkins, sonarqube, linux, azur aw services. understand object-ori design principl rest api as, java. aw good understand devops. knowledg ci/cd jenkin circl travis. 
124: develop maintain web applic modern technolog html 5, css, javascript, vue, nuxt, mysql issu project track tool atlassian jira github submit repositori creation autom function test provid client support strong learn technolog willing learn multipl technolog friendli attitud client attitud self-motiv constant supervis self-identifi belong under-repres group: indigen black peopl colour 2slgbtqqia+ neuro-divers person live visibl invis disabl women youth care non-binari elig b.c. complet train education, post-secondari institut recogn pathways: complet train program decemb 1, 2019 student, includ co-op student intern student student, enrol accredit post-secondari institut b.c. complet recogn train program employ feel prepar effect employment. access profession onlin train cours learn html, css, javascript, vue, nuxt, github dedic time train cours one-on-on session experienc profession home. offic from. hour flexible. reliabl high-spe internet connection. reliabl laptop desktop webcam microphone. $ 20 hour / 35 week 6 day paid vacation/sick time monthli allow $ 50 cover cost internet, electricity, computer, etc. 
125: provid aem function technolog expertis support design implement aem platform ongo enhanc integrations; design build effici content models, secur models, workflow templates; design develop components, templat web pages; employ strong code standard efficiency, readability, reus 1 work java/j2ee; understand cm 5.x/aem 6.x.; understand jcr, sling, osgi; creat custom compon bundles; front-end skills: css, javascript, html. challeng short- long-term project customers, vendors, partner us; local distribut project team manag 10+ professionals; real possibl gain knowledg grow project deliveri management; competit compens depend skill experience; flexibl work hours; remot opportun (bi approval); social benefit (see detail below). offic locat citi center; modern ergonom furniture; yoga class office; english class onsite; season vaccination; 5 addit paid day case ill sick leave; individu approach person develop program; reimburs profession literature; compens sports; compens extern train certification; corpor event trips; tasti & fruit day - pleasant surpris company. 
126: android write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java jqueri angular.j crimin record check travel travel regularli travel expens paid employ public transport attent reloc spreadsheet databas softwar file manag softwar project manag softwar softwar develop offic cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
127: comfort angular must. comfort coach mentorship peer requir build maintain reliabl softwar deliv quorum’ promis speed, accuracy, customer-cent design design choic empow custom support mission brand interact member product manag team product develop team voic custom heard product expect bug appear, address time manner step place prevent futur activ mentor coach member develop team visual design, softwar architecture, test respons develop project increas complex persist face challeng seek activ elimin roadblock strong visual design background care deepli user perceiv feel applic build knack break problem reason system principl clear thinker effect articul idea speech write articul trade-off make decis judgment call play substanti role creation production-scal front-end applic built angular 2+ ngrx, stack (react + redux, elm, etc.) appli knowledg visual design principl write clean, maintain css html write autom test valid assumptions, ensur integr code time figma, sketch, prototyp tool creat clickabl mockup design vari degre fidel instil good habit colleagues, lead histori open-sourc contributions, project demonstr knowledg mobil applic develop univers degre comput scienc diploma comput technolog recogn post-secondari institut sales, vehicl sale industri crimin background check requir gain understand system involv vehicl sale transact meet member product develop product manag organizations, start build relationship compani pair-program colleagu develop team engag colleagu regular code review coach session learn receiv construct feedback design idea code build ship featur hundr dealerships, includ staff custom casual dress dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday 
128: assist manag timelin multipl project specif mileston way. commun team lead project stakehold ensur qualiti timelin maintained. commun execut staf level adequ skill requir futur milestones. assist plan futur sprint project plan ongo projects, includ timelines, qualiti cost. commun team lead depart ensur understand vision direct move forward with. code reviews, architectur review suggestions, mentorship developers. bsc master comput science, softwar engin fields. developing, releasing, maintain react.js. prefer previou role react develop (minimum 1 year) solid understand html5, css3, git, es6, jsx, hook react.j framework solid understand rest principl exposur backend api compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? react: 1 (preferred) 
129: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
130: passion build responsive, eleg engag experi futur friendli web technologies. close design wirefram concept implement design improv user interfac ibm design implement ui javascript, node.j framework react, vue angular skill develop technolog html, css, json api usag in, understand of, design think methodolog in, understand of, agil develop methodolog you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. nexu engin design, instrument bring industry-defin softwar products, cloud servic web applic user world. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. basic knowledg technolog areas: html, css, development, javascript, node.j react, vue, angular familiar autom test framework elig 16 month start knowledg backbone.js, angular.js, react, ember.js, bootstrap, node.js, jqueri regist formal co-op/internship program 
131: busi unit understand requir softwar develop delivery. learn evolv ari’ technic standards, bring fresh perspect idea academ commerci space. perform code build maintain softwar investigates, analyz document report defects. creates, documents, implement test plan har ensur high qualiti product. perform duti assigned. reason fair estim assign task efforts. current softwar develop trends, suggest action it-rel practices, process systems. enrol accredit colleg univers pursu degre computer, system program engin field. profici program languag c#, c++, java, swift, python, javascript others. 
132: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
133: master program & web-bas develop manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput data complex onlin retail varieti methodolog contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun build fulli fledg web-bas applic gain full-stack develop one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem program language, including, limit to: python, java, javascript, (experi python preferred, required) web technolog understand html5, css, passion excel work, willing learn, strong sens curios competit salari (with bonuses), health, dental & vision benefits, share option manag level monday decemb 6, 2021 11:59pm appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.). bonu pay compani event dental care extend health care paid time vision care day shift monday friday 
134: dental care extend health care vision care monday friday 
135: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
136: 
137: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
138: job post spring 2022 (may-august) softwar develop co-op only, campu inquiri send campusrecruitment@vidyard.com. role remote. co-ops/intern resid canada durat term. rubi rails, node.j mvc web framework javascript, vue.js, react, jqueri html, css mysql relat databas git & github redi nosql databas autom test rspec interact build web apis/servic amazon ec2 heroku php, python script languag asset 
139: 1+ hands-on build enterprise-scal applic python. 1 feel skill & fast learner, apply! profici python focu extract html sourc pdf – selenium | beauti soup | ocr (e.g., textract, pdfminer) profici rdbm write sql queri – mysql | postgresql |sqlalchemi excel written oral commun skill cloud deploy – aw (e.g., ec2, rds, s3) | googl cloud | azur understand popular api web framework – flask | fastapi understand industry-standard practic design patterns, code standards, testing, etc. stock option 8 hour shift 
140: 8 hour shift monday friday windsor, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) temporarili covid-19 
141: remot friendli – feel inspir hour train paid onlin train platform (udemy) team social event opportun grow compani rethink revolution digit marketing, difference! analyz understand clients' busi needs, strateg advisori servic them. defin structur architectur client' websit onlin stores, account technic requir develop websit onlin store mockup integr land modif exist websit (websit restructuring, integr modif content, integr forms, banners, pop-ups, etc.) perform websit migrat updat clients' websit creat configur custom accounts, autom crm platform integr newsletters, banners, pop-up crm platform manag web hosting, ssl certificates, dn server client personality! creative, autonomous, collaborative, proactive, curious, strong abil effect projects, great technologies! 3 5 web integr development, ideal agenc excel knowledg html/css excel knowledg wordpress, woocommerce, shopifi good knowledg technolog practic user knowledg wordpress acf pro cpt plugin knowledg javascript / php, whm, cpanel, integr crm tools, asset ideally, bilingu english/french 
142: front-end framework (vue) state manag librari (vuex) javascript (and ideal typescript) make requests/work api (apollo/graphql) implement user interfac interact css javascript match design direct develop front-end autom test (both unit end) work test framework jest and/or cypress implement consum third-parti sdk particip code review enjoy work alongsid design implement compel ux. good sens structur code long term maintain mind collabor team member contribut listen believ choos idea customer/product prioriti work provid wirefram and/or mockup level fidelity. passion javascript base framework (vue preferred, react angular) profici jsx/es6/html/css abil debug codebas self-suffici manner excel written verbal commun docker, nginx azur function nice video digit imag technolog plus. 5+ softwar develop work larg fast scale product vue.j vuex graphql apollo javascript/typescript azur cloud servic bootstrap bootstrapvu 
143: 5+ work commerci softwar develop softwar c/c++, python highli prefer work commerci linux-bas product develop softwar network socket work knowledg network protocol (e.g. http/https, ftp, tcp/ip) excel softwar design, coding, troubleshoot skill develop network secur product develop perl develop python linux kernel develop work agile/scrum develop environ monday friday weekend work networking/secur protocols? c++: 3 (preferred) linux: 2 (preferred) 
144: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic javascript softwar develop salesforc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun remot 
145: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html c++ basic pressur attent team player organ 
146: rockstar design slight heavi shift coding. live make amaz experi equal good web mobile. love work world-class design joint vision living, breath reality. love nimbl startup environ capabl deal pace chang it. eye qualiti (e.g. spot typo jd, initi annoy you, test). background qualif digit design portfolio dazzl creativ output. 1+ yr reactj huge advantage, otherwise, 1.5+ yr vue.j angular required. 5+ combin design code experience. 2+ code big plus. organized, self-managed, collabor team spread multipl time zones. except written verbal commun skills. abil design wirefram provid design team author profession maintain css, html, javascript bring life. build pixel-perfect, fluid, delight ui web mobil interfaces. design level, ad implementation. front-end engin build reusabl compon front-end librari futur use. translat design wirefram high-qual code. 100% remot highli competit compens packag comprehens benefits, includ 100% paid medical, dental, & vision insur coverag & love one. 401k program oculu quest 2 - hand meet engag event vr flexibl schedul paid time creat work/lif harmoni intern team highli talent engag peopl cultur background locations. latest technolog equip offic young project make 
147: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
148: develop team suit web applic design, development, configur deploy softwar connectionpoint’ infrastructur connectionpoint tech stack base j2ee, seam, nodejs, frontend javascript (jquery, vuejs) collabor team member gather requir turn design specif develop execut develop initi develop maintain document applic solut 3-5 stack develop role optim scale backend web applic abil write clean, maintainable, effici code bachelor' master engineering, comput science, relev field profici j2ee spring profici sql build rest api reactiv front-end develop asset appli knowledg web applic secur benefici docker aw servic asset desir learn person growth casual dress dental care extend health care life insur paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) 
149: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
150: close data engin team develop data pipelin collabor data engineering/sci team build librari data visual interact geotab' big data environ work resourc googl cloud platform (gcp) as: googl bigquery, googl cloud storage, googl comput engine, googl kubernet engine, assist build suit tool librari geotabb use, easier leverag big data environ script ci/cd workflow assist maintain document practic python develop final degre diploma comput science, comput engineering, mathematics, relev disciplin python develop prefer work knowledg sql prefer git prefer python, docker, bash, typescript, react, css java java & c# knowledg prefer passion innov technolog previou industri prefer ping pong foosbal skill 
151: master program & web-bas develop manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput data complex onlin retail varieti methodolog contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun build fulli fledg web-bas applic gain full-stack develop one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem program language, including, limit to: python, java, javascript, (experi python preferred, required) web technolog understand html5, css, passion excel work, willing learn, strong sens curios competit salari (with bonuses), health, dental & vision benefits, share option manag level monday decemb 6, 2021 11:59pm appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.). bonu pay compani event dental care extend health care paid time vision care day shift monday friday 
152: 
153: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
154: bachelor’ degre equival practic experience. 3 softwar develop experience, 1 advanc degree. java, c/c++, c#, object c, python, javascript, go. web/mobil applic development, unix/linux environments, distributed/parallel systems, retrieval, networking, systems/secur softwar development. master' degree, phd degree, educ comput scienc technic field. cloud develop (aws, azure, watson, etc.). kubernetes. abil write english fluently. abil learn code languag needed. design, develop, test, deploy, maintain improv software. manag individu project priorities, deadlin deliverables. 
155: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
156: play key role designing, develop maintain web base project design web end robust, scalabl performant. work close risk manag requir gather translat technic task respons feel wide rang intern system tool drive creativ push idea improv user learn keep latest frontend technolog shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 5 frontend technologies, prefer reactjs, client javascript html base development. bonu point work data-heavi web applications, deal stream data websockets. strong knowledg css build respons web designs. knowledg semant plus. meticul attent passion hci (human comput interaction) principl ui/ux design build and/or interfac web services, facilit interact multipl systems. knowledg standard softwar develop practic version control, code reviews, autom test deployment, etc. self-start autonom larger team commit practic keenli interest develop technolog enthusiast test learn respons prioriti chang organ detail-ori competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
157: develop engin support assign set applic elements. develop solut technolog process practic build releas management, applic lifecycl changes, oper deliveri support. assist project definition, scope resourc planning, execution, risk assessment, chang control monitoring. perform infrastructur installation, setup, administr autom deployments. deploys, maintain scale web applications. troubleshoot debug server / process applic issu deployment. collabor engin cross-funct technic team member resolv platform issues. assist architect implement / monitor infrastructure. 
158: equival search engin optim (seo) wordpress php javascript html css jqueri python microsoft dynam (x++) powerbuild crimin record check fast-pac environ pressur attent sit reloc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot 
159: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control bondabl pressur attent initi team player depend judgement organ 
160: on-sit park 8 hour shift 
161: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
162: learn technologies, soft skills, hard skills. .net, c#, mvc, sitecore, sitecor commerce, ucommerce, coveo, platform technolog compani with. web develop learn sitecor platform understand work handl level 1 2 support support custom studi scienc graduat curiou love learn thing passion build thing find solut basic knowledg c#, asp.net knowledg html, javascript, css 
163: desk write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent sound discrimin sit tight deadlin javao initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit 
164: awesom & support environ work/lif balanc competit salari 4 week paid vacat excel health dental benefit team provid applic design architectur deliv quality-focused, predictable, effect softwar develop process analyz prepar recommend address exist potenti enhanc area design develop project team member technolog discussions, decisions, implement design, create, support architectur requir chang extend period time strong abil interpret transform solut design development. strong abil interpret transform solut design develop execut provid feedback architectur design standard ensur ongo prototyp key technolog comprehend, analyze, solv highli complex technic problem involv functionality, architecture, relat databas system integr plan implement effect effect build foster collabor relationship peopl level organ strong abil interpret transform solut design development. abil follow defin busi policies, practic control ensur complianc soc2 principles. stay current anticip technolog trend 2+ web applic development. (javascript, html, css, angularjs, nodej nosql.) work javascript, html css required. work angualrjs, nodej work javascript test framework knowledg understand nosql databas asset. strong oper knowledg (window linux) requir knowledg applic secur concept asset. agil methodolog asset. knowledg machin learn asset work chrome develop tools, familiar jenkin git strong commun custom interfac skill emphasi understand scope requirements. 
165: contribut codebas program languag javascript build featur front-end (react) back-end (node.js, go, aws, postgres) contribut bug remedi defect fix support product team priorit contribut write maintain databas schema, queri procedur contribut solutioning, implement maintain cloud system infrastructur 1-2+ develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 1-2+ back-end develop (includ node.js, postgres, redis, go, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival passion solv hard problem develop deliv extraordinari softwar custom except analytical, communication, problem-solv skill health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
166: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. particip design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. particip multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill – provid guidanc develop team compli industry’ standard practices. support teammat share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, rest api unit testing. it’ asset if: knowledg agile, azur development, test automation. degree/diploma comput science, sw engin program degree/diploma embrac champion change. continu evolv think order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
167: develop featur web app close develop product team review user stori prior develop particip daili scrums, weekli sprint meet provid bug fix exist featur peer review code member team support planning, featur estimation, scope develop collabor team member ensur time deliveri featur 1+ demonstr web app develop (not static web) fluenci html5, css3, javascript, rest web services, react (knowledg vuej angularj plus) git version control respons layout implement familiar front-end debug tool chrome dev tool equival work agil deliveri model webpack, nodejs, express, es2016, sass autom test react web app redux git github jira compani equiti / stock option grant comprehens flexibl health benefit plan 3 week paid vacat year, increas senior 1 week paid person leav annual profession self-develop stipend casual dress code flexibl schedul 
168: design high fidel wirefram mock-up base creativ brief already-mad design adob xd transform work websit revis web design base client and/or creativ director feedback implement practic web ux: mobil responsive, imag optimized, name asset seo, etc. maintain organ file link collabor teammat trouble-shoot section current client websit request provid recommend base websit practic perform websit mainten assist provid technic consult support client transfer connect domain client websit particip intern creativ meet task requir familiar adob xd (though, persuad figma…) abil creat detail wirefram html css skill familiar squarespac shopifi huge bonu excel written verbal commun skill organized, depend detail-ori abil commun slack notion obsess on-tim organ collabor abil independ complet assign task identifi timefram knowledg web design practic strong knowledg search engin optim cross-brows compatibility, mobil optimization, websit speed/perform testing, optim aren’t afraid you’r stuck thrive hard deadlin thrill cross task to-do list strong ethic. self-start proactive. aka count sh!t done! access reliabl internet (for remotely) elig complet train field student enrol program portfolio sampl compliment style javascript, jquery, liquid knowledg locat comox valley adob xd / adob creativ cloud googl suit shopifi (can taught) squarespac (can taught) slack notion (can taught) dropbox web design locat british columbia comfort work remot you’r agenc agenc owner $18-$28 hour, commensur flexibl schedule, includ flex hour kick-butt team creativ strategist casual dress flexibl schedul monday friday weekend design develop websites? english (preferred) 
169: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
170: particip code reviews. implement secur data protect practices. write code base design specif tickets. mentor junior developers. build reusabl code librari futur use. implement tcp/ip udp gateways. implement rest server .net core. collabor team organ perform valid root analysi failures, understand technolog stack use. discov prevent cross-ten privaci failur prior custom impact. identifi privacy-brittl pattern codebas services. 7+ .net/c# experience. strong knowledg of: c# (.net & .net core) sql server. html, css, javascript. git, jira, agil practices. c# (.net & .net core) sql server. html, css, javascript. git, jira, agil practices. test driven development, di/ ioc. microservic experience. sensit data. angular experience. vue.j experience. web sockets. tcp/ip experience. fintech experience. startup experience. aw servic (lambdas, queues, etc.). 
171: maintain manag exist templates, modules, content canadian market site. build cross-brows respons web pages. translat designers’ well-nest html css. creat reusabl modul acf wordpress. creat custom wordpress theme scratch. creat templat english french wpml plugin. custom post types, plugins, categories, tags, queries, featur wordpress. manag googl analyt googl tag manager. close project manag market team daily. 2+ wordpress web development. strong javascript, html, css, php, mysql skill good sens ui/ux. writing, testing, debug code work multipl browser platforms. hands-on jquery, sass/scss, bootstrap 4 & 5. knowledg sage starter theme laravel’ blade template. rest apis, json, web develop frameworks. work cd/ci, git, gulp, yarn, npm, composer. knowledg seo. french language. 
172: senior level program team tasks. maintain updat exist websit time manner. exist site popul content photographs. build small scale wordpress html sites. basic understand web develop stacks: html, css, js, react (or react native), flux / redux, rest api, heroku, git, oauth. basic knowledg android natives: java, kotlin. good have: googl cloud platform. post-secondari degre diploma comput science, softwar engineering. excel written oral commun skill required. abil effect custom co-workers. 
173: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
174: develop testable, readable, effect product qualiti code build maintain featur optimization/ai platform – backend frontend implement backend container microservic aw (amazon web services), aw api gateway, lambdas, ec integr high scale data solut aw iot (internet things), kinesis, snowflak creat comprehens scalabl solut architect implement complex, high volume/ high frequenc data load transform process leverag state art etl method tool provid technic guidanc support colleagu design implement solut bachelor' degre (or pursu one) comput scienc field, equival experience. previou intern/ft experience, build e2e applic previou python javascript/typescript knowledg aw servic previou react/redux previou write applic java understand devop fundament understand machin learn concept 
175: appli directli posit https://www.fusionanalytics.com/apply/developer-python-scraping.html 3rd parti websit fusion analyt futur analyt & program take lead role steer organizations, fusion posit lead consult firm transformation. happen smart talent peopl join us. join team analyt mind peopl day solv excit & challeng problem clients. canadian busi magazin rank canada’ fastest grow compani row. current client list who’ amaz companies, includ mec, sobeys, staples, ikea, walmart canadian tire. absolut love too. role uniqu master creat troubleshoot web scrape program & tool manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput analyz target websit includ revers engineering, discov protect util approach extract data; data complex onlin retail varieti methodolog analyz data obtain, extract name entities, perform classifications, comparison analyz etc. contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun mentor team one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic requir undergradu degre field 2-3 python web technolog understand html5, css, profound selenium webdriver, requests, beautifulsoup, scrapy, proxies, server bot check mechan 2-3 sql abil git flow. collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem passion excel work, willing learn, strong sens curios nice have: abil offic week mentor intern team compens $90k - $110k base health, dental & vision benefits, share option manag level start applic deadlin sunday decemb 5th 2021 midnight appli appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) fusion analyt believ uncheck bias disproportion impact margin peopl society—includ limit bipoc, lgbtq2s+ people, immigrants, peopl disabilities. fusion analyt commit complianc fair employ practic citizenship immigr status. accommod ontario human right code access ontarian disabl request stage employ process. master creat troubleshoot web scrape program & tool manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput analyz target websit includ revers engineering, discov protect util approach extract data; data complex onlin retail varieti methodolog analyz data obtain, extract name entities, perform classifications, comparison analyz etc. contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun mentor team one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field 2-3 python web technolog understand html5, css, profound selenium webdriver, requests, beautifulsoup, scrapy, proxies, server bot check mechan 2-3 sql abil git flow. collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem passion excel work, willing learn, strong sens curios nice have: abil offic week mentor intern team $90k - $110k base health, dental & vision benefits, share option manag level sunday decemb 5th 2021 midnight appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) 
176: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
177: minimum 3 month program c, c++, python. digit logic 
178: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc field 2-3 profession develop web develop (html/css/javascript/typescript/jquery) javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
179: 
180: bonu pay casual dress flexibl schedul on-sit park amazon fba ? amazon seller central ? amazon: 3 (preferred) 
181: 
182: 360° manag computer/ mobil devic repair data backup/ recoveri websit develop bonu pay dental care extend health care flexibl schedul monday friday 
183: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
184: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
185: design develop busi capabl canada drive intern depart partners. analyz function non-funct requir explor altern solut project' constraint transform function requir technic solut leverag declar choic applic custom code meet specif apex, visualforce, lightn javascript develop effici code industri standard practic estimating, plan priorit activ meet expect deadlin act technic expert applic aspect salesforc platform project contribut data integr initi salesforc multipl intern extern data sourc integr tools, platforms, api extract, transform load data requir help triag fix defect plan releas sprint perform unit test collabor qualiti assur expert busi user identifi opportun execut continu improv area includ limit develop process, deploy practice, code qualiti unit test autom provid technic guidanc mentorship intermediate/junior develop assist team lead promot develop standard practic awar salesforc featur practic guid team adopt particip solut session ensur architectur extens scalabl account bachelor’ degre system, comput science, engin equival 5+ progress develop salesforc platform (apex/visualforce) previou softwar develop html, javascript object-ori design principl languag previou design develop applic java agil develop process salesforc platform develop develop certif 
186: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
187: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
188: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app front-end: nextjs, typescript, apollo gql, react hook (v16.10), style components, lint, prettier (testing: jest) back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
189: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
190: work agil develop environment. test large-scal system erp, oper management, crm, financial. familiar microsoft ado, monitor metrics. 
191: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
192: profici javascript, react.j basic understand c#, .net visual studio sql syntax abil learn job eye strong focu task hand abil speak write english languag 
193: custom #1 priority. forefront decis making. enhanc web user thought design. integr design squarespac custom code necessary. custom develop integr parti applic api's. creat parti applic support digit presence. monday friday write custom code squarespace? bachelor' degre (preferred) 
194: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
195: comput science, electr engin background previou 1 firmwar develop role industri programming, integr debug c/c++ test valid firmwar function directli embed platform understand commun protocols: i2c, uart, spi, tcp/ip, usb hands-on test equipment, includ in-circuit debuggers, signal gener oscilloscop programming, integr debug assembl hands-on low-level/embed tcp/ip stack hands-on firmwar ti’ c2000 famili microcontrol hands-on script languag python hands-on solder skill implement firmware/softwar element microcontrol socs, bare-met rtos-bas environ familiar firmwar architectur in-hous systems. start work primari design project evolv internship. assist embed team develop firmwar element test featur systems. start understand role firmwar featur r&d environ gbatteries. progress primari design project term. wrap primari design project. refer work aspect firmware. educ rest team find improv internship. 
196: busi analysts, intern user manag determine, valid document project requir analysis, programming, testing, document implement applic erp environ particip activ agil develop lifecycle: estimation, planning, design, development, document testing. support user develop unix erp servers. creat provid adequ document erp solut develop train required, compil languag knowledg program erp environ prefer synergi dbl cobol knowledg linux unix # .net visual studio highli desirable. knowledg relat databas isam file git advantag willing learn master languag develop environ essential. casual dress dental care extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
197: plooto’ websit develop pre-pql creat optim web land speed, performance, accessibility, mobile-friendliness, health score leverag analyt tool (e.g. hotjar) understand visitor behav site, identifi friction improv ux instal track pixel market track attribut lead creat updat land support paid campaign drive convers optim web pages, conduct seo site audits, drive action insight continu improv front-end ensur industri develop practices. live promot leadership principles. 2-3 front-end web develop javascript, css, html hubspot cm analyt mindset familiar data platform googl analytics, mixpanel, segment drive understand custom behaviour a/b testing, user convers event abil evalu websit current state provid recommend excel knowledg latest websit develop trends, techniqu improv render websit function advoc ux practic culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend time impact creat real customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow challenges. you’ll impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6,000 smb financ teams. custom discov transact 150k custom supplier north america b2b network. 
198: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python 
199: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
200: dental care paid time stock option 8 hour shift 
201: combin education, attitude, experience. solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technolog field preferred, essential. developed\work person app projects. eager learn concepts, passion thing done. understand differ smart shortcut ugli hacks. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
202: implementation: vendor implement releas test product environ coordin releas process busi group commun detail descript function provid follow-up support requir applic support/development: creat ad-hoc databas script report design develop report base busi requir develop execut databas script data fixes, procedur cursor creat script integr yardi product servic organ configure/develop function administ resolv technic support request come applic user commun effect user commun design develop applic interfac maintain exist interfac maintain work knowledg technic enhanc function troubleshoot resolv perform issu os, databas sql code level testing: perform unit, perform stress test provid direct support busi divis user accept test creat test case coordin execut test plan bachelor’ degre equival system comput scienc 3 - 5 yardi voyag real estat invest account requir 8 total technic technic develop strong microsoft sql server expert knowledg yardi script yardi report type (scripted, ysr ssrs) strong maintain sql databas includ creation, data management, backups, secur perform tune support 3rd parti vendor applic interfac .net & visual studio round individu capabl perform role abil fast paced, complex environ person qualities: possess strong ethic, self-starter, creative, focu custom service, possess high level energy, enthusiasm, excel written verbal commun peopl skills, sens urgency, team player, strong organiz skills, abil multi-task, commit demonstr profici interperson commun skill includ oral written english 
203: design, build, maintain effici report solut (mainli ssrs) complex dataset multidimension data complex store procedures. analyz sourc data develop etl packag tool ssis; empow busi creat last gateway data analysi servic tool ssas; creat dimension data model support busi metric analytics, flexibl change; dba, troubleshoot critic perform issu point time recoveri scenarios. proactiv identifi rectifi secur issues, perform auditing, optimizing/tuning, monitor troubleshoot duti develop dashboards, datasets, visuals, pagin report microsoft ssrs; abil interpret requir design report dashboard visual user intuit clear manner; creat maintain rdl report ssrs; knowledg prototyping, designing, requir analysis; highli profici multipl program languag coding. excel abil design engin moder complex enterpris solutions; expertis window door segment plus; design window door winwrap basic (visual basic language); gather requir write design specifications; support solut busi repres softwar life cycle; perform test prepar documentation; lead/manag project steps: requir definition, planning, design, development, test support post-deploy product; business, applic manag project manag determin technic solut develop process; priorit develop support task project ensur dev mileston task complet scheduled; complet data analysi perform test identifi process improv issu implement resolution, respectively. dental care extend health care life insur on-sit park vision care day shift 
204: equival adob photoshop evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html css fast-pac environ pressur attent window internet imag edit softwar html edit softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
205: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
206: design, build, test, deploy highly-avail servic improv patient centric healthcar scale. data support product decis priorit project team. languag framework challeng hand. build great user experi custom easili understand power data tools. product decis end-to-end bring structur dynamic, fast-pac environment. train team member special ensur cross function team 4+ softwar engin web/mobil develop infrastructure. bonu point digit health healthcar space. backend technologies: django, aws, heroku, rmdb, reddis, rest apis, applic security, containers, script languages. modern web technolog html5, css3, django, react native. snowflake, databricks, modern cloud data tool bonus. propon divers inclus engin cultures, commit foster environment. unafraid commun what’ work change. energ ambigu creat structur dynamic, fast-pac environment. paid time stock option monday friday tech stack consist django, nativ react, aws. technologies? django: 2 (required) aws: 1 (required) english (required) 
207: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. particip design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. particip multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill – provid guidanc develop team compli industry’ standard practices. support teammat share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, rest api unit testing. it’ asset if: knowledg agile, azur development, test automation. degree/diploma comput science, sw engin program degree/diploma embrac champion change. continu evolv think order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
208: master program & web-bas develop manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput data complex onlin retail varieti methodolog contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun build fulli fledg web-bas applic gain full-stack develop one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem program language, including, limit to: python, java, javascript, (experi python preferred, required) web technolog understand html5, css, passion excel work, willing learn, strong sens curios competit salari (with bonuses), health, dental & vision benefits, share option manag level monday decemb 6, 2021 11:59pm appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.). bonu pay compani event dental care extend health care paid time vision care day shift monday friday 
209: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot product issues. effect contribut specification, design, build test phase development. excel team player univers degree/colleg diploma business, mathematics, comput scienc technolog field preferred. 5+ hands-on java development, knowledg spring boot prefer 5+ framework react (preferred), angular vue.j 5+ open-sourc databas e.g. mysql bonu pay casual dress dental care extend health care paid time rrsp match monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) temporarili covid-19 
210: agil team perform featur level design, development, testing, perform provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend complet front-end develop code reviews, includ applic builds, collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain build, plan, manag roll changes; provid mentor practic particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ degre comput science, user design, equival 
211: flexibl vacat day health well spend account flexibl (we’r remote-first, appli covid-19) build environ streamlin deploy aw containers. build maintain continu integr (ci) continu deploy (cd) tool processes. provid oper support guidanc engin ensur production-readi code. manag applic log monitor infrastructure. run node.j applications. postgres. work protect health (phi). familiar penetr test tool vulner scanners. familiar manag vpn (e.g., openvpn). performance, scalability, reliabl issu 24x7 saa applic monitor maintain environ stabil meet slas. profici amazon aw ecosystem (ec2, s3, rds, alb, ecs, kms, iam, lambda, code build, code deploy, route53, cloudtrail, etc.) familiar build deploy docker containers, ecs, kubernetes, swarm. manag infrastructur terraform cloud formation. familiar cloud comput practices. linux (ani rhel/amazon/ubuntu). profici script languag (python/ruby). abil manag code repositori git. 
212: vou travaillerez sur de projet importants, résolvant de défi uniques, de processu de outil souten développ programm robust trè perform composé million lign code vou travaillerez contact étroit avec de ingénieur logiciels, de concepteur d’expérienc utilisateur de ingénieur assur qualité ou pourrez appliqu vo connaiss de algorithmes, de structur données, front/back-end full-stack de modèl concept logiciel pour répondr aux besoin de client vou devez être inscrit tant qu'étudi à temp plein dan programm accrédité canada avec moin trimestr universitair pour être admiss à stage langag programm orienté objet : c++, python, c# java technolog liée web tell javascript html bonn connaiss de technolog plateform mobil excellent compétenc interpersonnelles, commun présentat capacité à travail équip à établir avec succè de relat collabor connaiss logiciel autodesk meaning projects, solv uniqu challenges, process tool support develop robust highli perform program consist million line code close contact softwar engineers, user designers, qa engin appli knowledg algorithms, data structures, front/back full-stack softwar design pattern serv custom object orient program languag c++, python, c#, java web technolog javascript html familiar mobil platform technolog excel communication, present interperson skill abil team environ build collabor relationship knowledg autodesk softwar 
213: seek passionate, high energy, join grow dynam team! role client canada guidewir practice. strength built abil together. divers background offer perspect way thinking. encourag live discussions, inspir thought leadership, help build solut peopl clients. seek thrive set inspir craft meaning solut true collaboration. comfort guidewire, excit change, excel autonomy, love hear you! love big idea bigger dreams. stand human experi core. client engag custom envis build creativ product services. don’t there. develop go-to-market strategi invent busi models, ensur compani walk inspir plan. it’ defin attribut people. 7+ applic design develop 2+ hands-on applic guidewir suit - policycenter/claimcenter/billingcenter. hands-on configur integr applic - adept implement common integr pattern includ limit messaging, plugins, custom web servic etc. guidewir certif claimcent v10 / policycent v8+ / billingcent v8+ 2+ strong & insur domain. good understand underli applic data model ootb capabl - cc/pc/bc. work knowledg java, java web, javascript, sql, guidewir edg etc. work relat databas strong sql skills. strong understand object-ori program principl design. knowledg guidewire' practic standards. abil gather requir document technic designs. unit integr test deliv code abil agil deliveri model collabor team resolv issues/design solutions. bonu pay extend health care life insur 8 hour shift monday friday guidewir developer: 6 (required) configur integration: 1 (required) claimcent v10 / policycent v8+ / billingcent v8+: 1 (required) & insur domain.: 2 (required) 
214: lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
215: build featur kloudvil applic assist extend applic infrastructur need diagnos resolv issu 3+ web develop excel plain javascript skill excel understand object-ori principl build larg singl web applic strong understand appreci code qualiti 
216: develop engin support assign set applic elements. develop solut technolog process practic build releas management, applic lifecycl changes, oper deliveri support. assist project definition, scope resourc planning, execution, risk assessment, chang control monitoring. perform infrastructur installation, setup, administr autom deployments. deploys, maintain scale web applications. troubleshoot debug server / process applic issu deployment. collabor engin cross-funct technic team member resolv platform issues. assist architect implement / monitor infrastructure. 
217: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
218: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team graduat comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command program comput scienc concept abil understand web applic built end-to-end fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) fluenci databas (schema design, querying, optim etc.) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv work. mentorship program socials, outing & retreat cultur learn & develop annual tech & travel allow comprehens health & well benefit packag retir plan flexibl work hour flexibl recognit program 
219: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
220: strong sql develop background - 7 10 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
221: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
222: build data-driven softwar applic base python, javascript (node.js) html5 (boostrap) develop high perform databas design structur databas schema sql server mysql modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfaces. direct test valid procedures. direct softwar program document development. consult depart custom project statu proposals. work custom depart technic issu includ softwar design maintenance. analyz recommend plan instal system modif exist system. consult engin staff evalu software-hardwar interfac develop specif perform requirements. design develop softwar system scientif analysi mathemat model predict measur outcom design consequences. prepar report program project specifications, activities, status. confer project manag limit capabilities. possess post-secondari educ comput science, engineering, relev field. strong knowledg python javascript (node.js) program languag / framework strong knowledg databas develop schema design sql server mysql strong knowledg html5 develop bootstrap framework strong knowledg sql (structur queri language). good expertis softwar develop methodolog desir fast-pac environment. abil develop unit test code compon complet applications. creativ plus. possess problem-solv attitude. full-stack develop understand concept softwar engineering. work varieti softwar develop projects. deep program languag knowledge. analyz code commun detail review develop team ensur mark improv applic time complet projects. collabor team member improv company’ engin tools, system procedures, data security. develop maintain design troubleshoot documentation. independ team. 8 hour shift python development: 5 (required) microsoft sql server: 5 (required) 
223: bonu pay dental care extend health care rrsp match 8 hour shift monday friday backend development: 6 (required) 
224: review understand function requir conceiv applic design prototypes. document publish technic requirements, design function specif intern teams. evalu exist function propos implement improv extens requir architectur product. particip evalu resolut defect ticket report legaci compon contribut team’ softwar develop lifecycl improv initi util standard practic propos area improv – design, planning, implementation, testing, documentation. 5+ web develop angular and/or angularj migrat applic angularj angular npm, grunt, webpack modul bundler javascript test frameworks, jasmine, protractor, etc. develop rest api develop focu unit test expert html, css, javascript/typescript development, json java applic server - tomcat/jboss/wildfli java web applic framework (struts, spring, jsf, etc.) strong analyt problem-solv skill 3+ softwar develop java jsp/servlet technologies. strong grasp object-ori design implement xml, hibern profici window linux prior agil methodolog 
225: ownership complet qualiti task project incorpor guidanc mentor, manager, peers. execut scope technic task end-to-end build futur pinterest deliv code well-documented, tested, oper commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun pursu degre (or field) 2+ class belt (intro algorithms, advanc algorithms, oper system data structur great!) aptitud javascript, css, c++, html, python, java, go–w varieti program languag tool non-academ code (i.e. hack-a-thons, code challenges, person projects, github, open source, volunt code experience, confer participation, etc.) curiou natur desir tackl solv complex problem 
226: provid aem function technolog expertis support design implement aem platform ongo enhanc integrations; design build effici content models, secur models, workflow templates; design develop components, templat web pages; employ strong code standard efficiency, readability, reus 1 work java/j2ee; understand cm 5.x/aem 6.x.; understand jcr, sling, osgi; creat custom compon bundles; front-end skills: css, javascript, html. challeng short- long-term project customers, vendors, partner us; local distribut project team manag 10+ professionals; real possibl gain knowledg grow project deliveri management; competit compens depend skill experience; flexibl work hours; remot opportun (bi approval); social benefit (see detail below). offic locat citi center; modern ergonom furniture; yoga class office; english class onsite; season vaccination; 5 addit paid day case ill sick leave; individu approach person develop program; reimburs profession literature; compens sports; compens extern train certification; corpor event trips; tasti & fruit day - pleasant surpris company. 
227: develop etl (datastage) solut conduct test ensur adher good practic architectur objectives; analyz master field technolog design optim solutions; perform: estim sequenc high complex project activities; qualiti control test ensur perform solutions. estim sequenc high complex project activities; qualiti control test ensur perform solutions. research, recommend appli practic softwar develop configuration; respons qualiti develop implementation; control applic operations; write function specif oper manuals, required. dec comput scienc relev discipline; (3) (5) program experience; masteri datastag knowledg sql; work agil mode; commun team french english. level expected: french: 4/4 english: 2/4 37808 french: 4/4 english: 2/4 37808 37.5 hour week; opportun develop grow career; divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share knowledg agil dynam team; great balanc person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit profession contributions; great cultur divers teams. 
228: equival write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif remot medic benefit dental benefit life insur benefit rrsp benefit 
229: lead applic develop notebook content squad work analyt lab platform. quant team understand build tool provid user value. listen user feedback drive futur analyt lab platform enhancements. build well-designed, well-engineered, stable, scalabl product varieti market follow softwar design practic continu integration, test-driven development, regular deployments. passion quality, process, programming, invest general, opportun improvement, seiz them, share find others. ownership success team "get thing done" attitude; abil understand leverag technologies, wear hat includ busi analyst, ux designer, qa engineer, project manager. bachelor' degre comput scienc field softwar develop 7 experience. python languages. pandas, r. jupyterlab data scienc tools. javascript framework vue.j unit test concept tools. knowledg financi data. knowledg morningstar financi data plus. exposur understand devop tool jenkin cloudbe flow familiar architect aw solut organ remain product multipl deliverables. 
230: recueillir besoin de utilisateur finaux de product owner spécifier fonctionnalité à implémenter. développ différent parti l'applic depui l'interfac utilisateur jusqu'à gestion de données. implémenter, tester fournir de fonctionnalité conformé à norm suivant processu d'intégrat continue. fournir soutien dan opérat quotidienn prenant charg processu défauts, problèm crises. être membr actif l'équip term prise décision d'amélior de processu contribu à l'amélior continu l'équip communication, document l'automatis développ java et/ou python développ web (html/css, angular, bootstrap) connaiss langag sql connaiss développ de cycl : sdlc, agile, continu deliveri connaiss de outil ci/cd (jenkins, docker, kubernetes) connaiss spring boot, django flask société générale l’un de tout premier group européen servic financiers. acteur l’économi depui 150 ans, société générale emploi 138 000 collaborateur dan 62 pay accompagn quotidien 29 million client à traver monde. société générale ouvert son premier bureau aux états-uni 1938 canada 1974 compt désormai environ 2 500 professionnel travail dan 8 vill américaines, 3 vill canada ainsi qu’en amériqu latine. société générale n’est qu’un institut financière, c’est group qui place l’innov impact financi positif durabl cœur culture. group société générale fait numériqu levier clé pour transform relat bancaire. l’édition 2019 de trophé ecac40 class société générale à premièr place de banqu ayant mieux négocié virag numériqu ! group ressourc employé tel fierté alliés, american women network, black leadership network, planet témoignent l’implic employé pour leur communauté. 
231: develop applic (the ‘thread prefer ‘duct tape’) enabl busi oper requir cloud provid servic (‘fabric’ ‘lego pieces’) concept ‘real’ tell enterpris architect thing versu vendor demo avoid 2am product issu build scalabl resili (‘work time’) applic run global thing point redund manual step handl code smart prefer fork git repo (versu fork open sourc project commit counts) languag vogu decad (e.g., python, go, groovy) awar cloud-centr architectur technic standard differ run window server understand trade-off design develop (e.g., perenni issu cach validation) bachelor’ degre comput science, comput engin graduat degre comput engin / comput scienc gpa higher averag relev subject academ (if throughout) prior experi / internship exposur develop larg scale applic written app aw servic (a bit ec2 welcome) 
232: 5+ angular, html, css, typescript, javascript 3+ work agil scrum environ analyt access expertis design develop singl applications. excel knowledg version control (e.g. git, github) build tool (e.g. jenkins) agil tool methodolog (e,g. - atlassian suite) understand knowledg utilizing/impl oper tool datadog, dynatrace, pagerduty, etc. abil commun effect english, good verbal written skills. oper minim supervis perform moder difficult technic task independ excel team player act mentor area prior cloud technolog (docker, artifactory, azure, aws) preferred. 8 hour shift 
233: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
234: develop featur java promote, follow, practic develop ensur qualiti develop (unit tests, integr tests, code review) improv code qualiti bachelor' degre comput scienc engin disciplin +4 java, springboot knowledg sql postgr javascript technolog node angular international, multicultur environ 7,750 talent peopl 60 countri 5 contin join fast-grow global group turnov €565m 1,000 client explor opportun grow tailor-mad career path: 70% key senior talent join compani entri level advantag 500 train cours academi catalogue, program interperson communication, team management, project management, etc. opportun support nonprofit organ foundat initi volunt platform onesmallstep depend perform elig criteria, benefit intern mobil opportun progress career worldwide, and/or depart sector unlock potential, profession personally. 
235: évaluat faisabilité techniqu de exig fonctionnelles; concevoir, programmer, tester mettr product de applic web; analys programm déjà place; traitement code dan différent outil environn pour assur qualité bon déploiement; assist contrôl qualité collabor avec l’analyst fonctionnel; préparer fair approuv document de systèm code; recommand promouvoir meilleur pratiqu développement; s'approprier, avec tout l'équipe, responsabilité qualité de livrables; prendr activ à gestion de changement lorsqu'il présentent; fournir une aid techniqu aux développeur juniors; vou ête bilingu françai anglais; vou possédez minimum 2 anné d’expérienc développ python vou possédez diplôm d’étude collégial informatiqu dan domain similair (un atout); vou avez une trè bonn connaiss de environnements, outil autr langag linux, qweb, gitlab, github, vou maîtrisez pep8, ide, css3, bootstrap; vou avez une capacité à travail avec différent api externes; vou ête à l’ais dan programm front-end back-end avec cadr d’applic web; vou comprenez bien besoins, context réalité d’affair de entrepris clientes; vou avez une bonn connaiss base développ agil (scrum); vou aimez apprendr nouvel technologies; vou ête doué(e) pour vulgaris de concept idé natur techniques; vou démontrez une habileté à challeng spécifications; vou fait preuv curiosité d’autonomie; vou ête capabl livrer plusieur projet à fois; 
236: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
237: work scientist develop highli scalabl model algorithm predict molecular phenotyp state-of-the-art neural network methodologies. develop evaluation, visualization, product tool streamlin machin learn adapt algorithm architectur exploit modern cloud comput environ work softwar engineers, biologist geneticist operation deploy output match stakeholders. solid engin comput scienc fundamentals, ideal degre cs, math, equival experience. senior candid architecting, developing, deploy larg softwar system lead posit building, testing, training, deploy production-readi workflows. develop machin learn algorithm machin learn infrastructur python c/c++. framework pytorch, caffe2, tensorflow, keras, jax, chainer, etc. operation machin learn project (mlops) popular framework platform (e.g. kubeflow, aw sagemaker, googl ai platform, azur machin learning). lead role develop futur drug develop cure genet defin diseases. highli competit salari meaning equiti compensation. except opportun learn growth. bright, collegial, highli motiv team work intersect excit area scienc technology. 
238: collabor team producers, artists, programm concept deploy game product bring team’ vision realiti design write clean, readabl code bug fixing, mainten optim rapid prototyp minimum 2 years’ develop java script passion curios game mobil applic abil pressur attent 
239: independ designers, market product owner launch websit web applic schedul deliveri dates. provid guidanc advic techniqu improv rbc ventures’ collect understand web develop technolog considerations. write designed, testable, effici code softwar develop practices. intern team integr data feed back-end servic databases. act key partner ventur team improve, expand scale onlin mobil web presence. provid detail document hand-off materi train marketers, product owner develop necessary. stay plug emerg technologies, industri trend practic appli project daili activ applicable. coordin ui/ux design ensur ui/ux design technic workabl interact ba/b degre comput scienc (cs), system design / human factor engin field equival practic experience. minimum 3 design develop usabl web interfac multipl channel platforms. superb function knowledg following: complet knowledg program languag javascript, html, css web develop tool git, jquery, bootstrap familiar librari extjs, backbone.js, angular.js, node.j framework wordpress, webflow, contentful, unbounc integrating/configur content manag system familiar browser test debug server architectur server-sid framework knowledg seo principl web accessibility, build aa complianc gener understand devop workflow knowledg softwar back-end system servic / api abil multitask strict time constraints, budget busi goal strong commun skill problem solv term build work system improv individu part abil agil environ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
240: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor' degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
241: build translat applic storyboard case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu maintain code quality, organization, automat directli client propos deliv softwar solut knowledg .net web framework profici c#, asp.net, razor good knowledg ecosystem strong understand object-ori program skill write reusabl librari familiar design architectur pattern knowledg concurr pattern familiar microsoft sql server popular web applic framework familiar window present framework knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic creat databas schema repres support busi process basic understand common languag runtim (clr), limitations, weaknesses, workaround implement autom test platform unit test profici understand code version tools. git preferred, svn mercuri acceptable. write code profession capac 4 degre comput science, mathematics, equival educ 
242: collabor product owner, ux rest agil team understand problem domain deliv product features; particip architectur design aspect project, assist review code written peer api specif backend teams; learn modern tool technologies; contribut share sdks, components, applic logic activ member develop team; investig resolv issu log crash reports; deliv awesom products. good understand javascript, typescript good understand knowledg asynchron javascript knowledg react react-n make design systems, compon librari good commun skill state manag librari (redux, flux, react-query, recoil, etc.) understand front-end test strategi librari (jest, jasmine) work agil environ ci/cd process knowledg access standard complianc 
243: strateg suppli chain manag freight brokerag servic small packag servic dedic solut consult engin servic advanc knowledg .net core, c#, html5, css3, respons framework (bootstrap foundation) knowledg sql server t-sql knowledg and/or protocol – rest web api + json, odata work agil environ profici work api app api manag servic azure, github sourc control knowledg network topolog eager learn multi-thread synchron multicor system strong verbal, written communication, present skill abil thrive fast-pac environment, attent detail, time manag skill commit qualiti execut excel outstand internal/extern custom willing role need support busi good troubleshoot problem-solv skill excel person organ abil prioriti carri multipl task design, user data visual work develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built microsoft technologies. gather user/cli requir design solut meet requir applic document develop user stori estim creat maintain map edi transact prepar manual document mainten usag applic develop refin integr applic provid support busi user (intern external) day-to-day basi involv day-to-day infrastructur mainten task ethic fair environ idea valu inclusive, high energi class train structur onboard ensur set succeed leadership, coach mentorship support reward carrier suppli chain abil particip profession develop cross function initi grow competit compens packag paid time off, benefit performance-bas bonu 
244: prepar rough draft ideas. conceptu creativ idea base requir design briefs. test refin website’ designs. color layout design. market manag produc final designs. commun design idea user flows, process flows, sitemaps, wireframes. amend design feedback ensur final graphic layout visual appeal on-brand design plan present websit structure. 3+ web design. strong graphic design skills. uniqu focu creat web straightforward easi navigate. knowledg html, css, javascript. php mysql asset. knowledg design softwar technolog (e.g. indesign, illustrator, photoshop, figma, sketch). ui/ux methodologies. good understand search engin optim (seo). keen eye aesthet penchant details. great communicator, written verbally. open recept feedback work method meet deadlin ease. prefer degre design, fine arts, field. work campus, collabor environ cross-funct teams, multiple, rapid-growth saa compani vari stage growth. mentorship industri veteran 100% track record industri success fund scale softwar compani creat endless career opportunities. train profession develop budget provid advanc career skill (avail employee). world-class offic facil downtown vancouver’ exclus busi neighborhood beauti ocean/mountain views. fulli stock bar, organ local coffee, snacks, food, world-class gym. brand new, top-of-the-lin height-adjust desks, workstations, hardware, equip provid comfort work environment. monthli public transport subsidi employees, benefit packag includ 100% extend health dental. 
245: abil learn fast (like, fast) readi big impact work agil softwar develop methodolog scrum. appli agil valu understand add team’ success work directli client stakeholders. you’r consultant, comfort interact client solv busi challeng handl work multipl project task control passion technolog solv busi issu strong analyt problem-solv skill occasion travel requir train client project 4+ android develop develop maintain softwar kotlin. develop launch nativ android app googl play understand in out fragments, animation, threading, latest android api creat autom test suit ensur qualiti code collabor designers, product managers, develop team deliv compel user-fac product servic work rest api aw bachelor’ degre comput science, engin field (or equivalent) competit compens rate remot medical, dental, extend health benefit employe assist program employe referr bonu feedback base regular 1:1 friday social monthli team lunch birthday celebr perks! 
246: html5 html css bootstrap 3+ framework php mysql javascript ftp secur shell photoshop illustr corel familiar seo practic 
247: close front-end develop team member ensur effective, intuitive, visual appeal implement projects. instrument compon integr implement hubspot crm drupal integration. maintain acquia drupal applications. (includ version 8 9). revers engineer, extend custom modul theme ensur rich user experi comprehens content management. support plan process develop drupal support project plan. include: extend current custom modules, extend current drupal configur includ views, taxonomy, paragraph blocks. assign rule market autom form drip campaign trigger user interaction. implement autom test methodolog practices. architect enterpris drupal solut includ data, display, architecture. advanc site-build drupal modules. develop mobil solut drupal php implementations, php files, theme functions, knowledg drupal theme layer. creat custom drupal modules. build respons websit drupal cms. excel commun troubleshoot skills. canadian citizen elig canada. degre certif relev field prefer 
248: casual dress flexibl schedul monday friday microsoft access: 5 (preferred) remot interview process virtual meet 
249: complet univers colleg comput scienc field 2+ softwar develop technic support role profici html/xhtml, xml/xsl, css java, c#, .net, batch process work web applications, xml web servic and/or web server asset understand relat data model sql profici sql server dbm understand core program concepts, theori pattern work issu track tool sourc control systems. abil handl multipl prioriti escal report manag strong team player abil team includ busi analysts, qa custom support strong problem solv troubleshoot skill willing adapt busi process driven improv them. abil commun accur english, verbal written document manag product asset work sql server integr servic asset jira, sharepoint consid asset work highli regul busi environ asset configur doxim’ digit document process applications, ie. ecm, api setup, e-notification, document archiving. assist client api portal integr doxim products. respons build maintain robust small mid-siz statement composit projects. commun effect intern extern stakehold ensur implement meet agre specifications. appli knowledg softwar develop lifecycl develop practic produc high qualiti output projects. understand role respons member project team. interpret custom requir document convert requir effici easili maintain document design layouts. work project team defin custom requir gener product solutions. eager collabor member project team, firm understand appreci client commitments, proactiv attitud identifi act risk. strong interperson skill build relationship intern stakeholders, understand requirements, propos solutions, provid applic support provid basic training. 
250: sublim text source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ pressur attent larg caseload tight deadlin window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
251: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
252: canada summer job program, particip 15–30 age legal entitl relev provincial/territori legisl regulations. 
253: architect develop maintain interfac applic million end-users. modern frontend system enabl rapid develop iteration. push technolog forward, challeng establish think discov way solv problems. support client implement implement ui' integrations. assist scope estim busi develop teams. 3+ hands-on using: javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) advantage: node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain 
254: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir comput printer internet access cellular phone transport vehicl fast-pac environ pressur attent window internet databas softwar program softwar web design softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
255: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
256: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework browser server develop tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
257: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel written commun client focu judgement organ 
258: design develop stun websit wordpress (no code knowledg required) write engag content website. cases, client provid rough draft written content, review edit content engag effect structur eleg design implement basic seo task (no prior seo required) commun directli client (via email, phone, zoom) custom website, fulfil uniqu needs, exceed expect client post onlin review great build refin agency’ standard oper procedur (sops) optim workflow process straightforward futur employe meet prospect client (virtually) learn requir convinc choos azuro digit we’r good fit project. owner lead sale process, ask provid assist provid portfolio previou web design work, emphasi qualiti quantity. you’v built 1 websit past, great fit position. platform built previou websit doesn’t matter (we you’r good designer). portfolio deliv format (activ websit urls, screenshots, design files, etc) includ type design portfolio (graphic design, logo design, etc) excel commun skill (written verbal) motiv initiative, grow company, leader wordpress (especi elementor builder) webflow custom code logo design graphic design seo full-tim hire, treat “partner” employee. impact shape futur trajectori compani opportun eventu leadership role compani (hiring, training, manag futur design - addit work company’ largest excit web design projects) plenti room profession growth salari increas anywhere. posit fulli remot casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday submit applic website? link: https://azurodigital.com/job-application/ 
259: understand agenc clients’ issu solut team analys recommend technolog client collabor art direct team develop front-end websit interfac base high-fram mockup creat design team collabor team back-end develop conjunct web develop team enrich intern tool challeng statu quo push limit cool good sens humour hold degre comput scienc program web develop skill develop website’ front-end base sketch mockup master css 3 / sass, html 5, javascript, php (an asset) solid understand cm wordpress solid understand cm shopifi (an asset) in-depth sketch photoshop master concept respons design resourceful, autonomous, natur leader manag multipl project time opinion valu enjoy collabor ideal locat heart montreal (two step peel metro station) relax atmospher passion innov question grant home, cottag opportun train confer flexibl schedul access comprehens group insurance, includ medic dental team group activ $250/year health credit permiss crack open beer thursday afternoon full-tim posit salari discussed, base select candid contact 
260: build reusabl compon screen react/typescript collabor ui/ux design translat design wirefram high qualiti code work team stakehold continu deliv featur align vision collabor backend develop design effici rest api endpoint leverag build improv intern tool deploy process strong knowledg modern javascript (es6) and/or typescript strong knowledg html5, css, sass good sens ux design strong knowledg modern frontend frameworks/librari react state manag mobx redux continu deliveri (gitlab pipelines) commit collabor problem solving, sophist design, qualiti product knack benchmark optim abil understand busi requir translat technic requir abil commun (written spoken) effect collabor custom team agil environ (sprints, scrum, jira boards...) highli motiv passion technolog bash & unix/linux platform kubernet autom test develop backend technolog (java) familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
261: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir improv develop sdlc develop rules, testing, deployment. tool technologies: oracl jdeveloper, java, perl, jenkins, sonarqube. provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard develop support provid integr test debug program tasks/funct creat detail technic design specif document program requir conduct regress test ensur backward compat evalu altern design approach meet busi requir collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 5 hands-on profession java/j2e program experience. excel commun skill – written oral. knowledg ci/cd pipelin familiar jenkin (and sonarqub asset) repositories: svn, git familiar build tools: maven, ant, gradl strong analyt skills. knowledg web secur standards. knowledg oracl jdevelop weblogic. familiar oracl databas sql, pl/sql asset. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
262: particip softwar (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic. locat softwar bug time. android develop java develop html5, css, javascript ui/u prefer mysql databas strong commun skills. teamwork player axur prefer pda develop prefer warehous manag develop prefer language: mandarin (preferred) 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
263: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
264: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
265: dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift web applic development: 3 (preferred) modern cross-brows html5, es6 css, sass: 3 (preferred) develop respons applic mobile, tablet: 3 (preferred) develop front-end solut html, css/scss: 3 (preferred) frontend web develop reactjs: 2 (preferred) css preprocessor , packag managers, task runners: 2 (preferred) php, nodejs: 2 (preferred) temporarili covid-19 
266: baccalauréat informatiqu génie logiciel agile/ scrum maîtris de: typescript, javascript, css (sass,less) connaiss framework tel que: angular, react, vue, etc. connaiss d'outil test tel que: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. expérienc avec: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, flux pattern, etc. expérienc avec concept programm réactive: rxj avoir de connaiss avec docker build tool comme: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access softwar engin bachelor' degre softwar engin field agile/ scrum expert with: typescript, javascript, html, css (sass,less) knowledg framework as: angular, react, vue, etc. knowledg test tool as: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. with: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, ngrx, flux pattern, etc. docker build tool as: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access curiou leader inspir develop team. step global vision projects. person afraid opinion, respect others. passion developer, like grow member team. 
267: core java multithread develop understand concept autom unit integr test maven, git, teamciti commun swing develop (plus) web develop javascript (react) (big plus) financi industri execut and/or order manag system sql distribut cach (plus) 
268: you’ll 2 4-year degre cs/engineering, bootcamp grad, self-taught practic experience. 2+ years’ build nativ io applic swift objective-c passion understand appl brand products. comfort deliv tight shift deadlines. point view outstand understand abil design gap needed. creativ resourc different. build outstand mobil interfac two-wheelers. integr api back-end services. develop app architectur components. write designed, efficient, swift code includ limit locat services, map consum rest-bas api support continu improv stay up-to-d rapidli evolv io universe. manag git repositories. build 90%+ unit test coverage. 
269: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelor' degre comput science, softwar engin equival knowledg javascript nodej previou aw (elast beanstalk, dynamodb, elasticache) strong asset great verbal written commun skill abil independ group set curios strong desir learn gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
270: assess impact design decis comput solution/product/servic develop (i.e. performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend alternate/cr solut mitigation/optim required. recommend implement solut base analysi issu implic business. identifi emerg issu trend inform decision-making. lead implement initi requir deliv busi objectives. conduct independ analysi assess resolv strateg issues. build effect relationship internal/extern stakehold ensur alignment. monitor track performance, address issues. leads/conduct detail code-review feedback construct manner. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. focu business/group bmo; broader, enterprise-wid focus. special consulting, analyt technic support. exercis judgment identify, diagnose, solv problem rules. work independ regularli handl non-routin situations. broader account assign needed. qualifications: typic 5 - 7 relev and/or certif field studi equival combin educ experience. advanc level knowledg domain. knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. deep knowledg technic profici gain extens educ busi experience. verbal & written commun skill - in-depth. collabor & team skill - in-depth. analyt problem solv skill - in-depth. influenc skill - in-depth. data driven decis make - in-depth. 
271: 8 hour shift 
272: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
273: maintain clean function codebas frontend backend servic close oper team member understand moder complex product requirements, translat softwar design collabor engineering, product management, team agil environ design, develop, test, maintain savvypro’ core web ecosystem implement develop processes, code practices, code review ownership modules, readi share knowledg team degre comput science, engin disciplin 1-3 frontend web develop (html/css/js, reactjs/vuejs/angularjs) 1-3 backend api develop nodejs, python golang knowledg mysql/postgresql [sql] mongodb [nosql] databas good verbal written commun skill document workflows, tools, complex area codebas ci/cd, messag queue elasticsearch consid asset employe discount referr program 8 hour shift frontend development: 1-3 restful/graphql apis: 1-3 nodejs, python golang: 1-3 mandarin (preferred) compani event paid time 8 hour shift front-end development: 1 (preferred) nodejs, python golang: 1 (preferred) mandarin (preferred) 
274: work close stakehold understand busi requir translat technic requir develop team. mentor junior team member ensur adher determin softwar qualiti standards. turn custom design fulli function websit html, css, javascript creat custom shopifi theme function base design provid designers. migrat websit data tailor user provid feedback design production, modification, mainten websit web applic user interfaces. advis user interfac practic meet perform client requir ensur technic feasibl ui/ux design implement respons design websit implement fulli mobil mobil user cross-brows test test site develop usabl fix bug collabor team member stakehold mentor intern develop team project manag develop project 4+ front-end web develop proven work ecommerc platform magento, woocommerc and/or bigcommerc profici client-sid technolog includ html5, css3, javascript, scss strong understand css cross-brows quirks, keen eye detail abil write scalabl maintain css profici javascript, familiar react (or framework) git work knowledg adob creativ suit expertis photoshop illustr and/or sketch, prototyp tool includ work figma files. build shopifi templat shopifi liquid json. background rubi rail node.j plus! work collabor wirefram technic specif interact websit prefer work creativ team environment, complement abil self-manag deadlin abil multipl deadlin multipl project simultan fast-paced, chang environ abil adapt solv problem proactiv creativ competit benefit frequent compani recreat outing flexibl start time remot availability. opportun grow career thrive market. relax profession environ bonu pay compani event dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday shopify: 4 (preferred) temporarili covid-19 
275: train softwar development; train financi markets, project manag consult skills; gain practic project work agil team; hands-on train lead consult industry; work high-profil client latest technolog stacks; experienced, supportive, smart friendli colleagues; work alongsid grad offices. strong understand front-end technolog javascript, html5 css3; understand basic network tcp/ip; code java, javascript, python, c# similar. gain university, job placement; arm strong desir progress learn; quick learner excel commun skill effici leverag knowledg experienc member team; bsc/msc comput science, math scienc (a long interest coding) equival (we flexibl candid real, hands-on experience). 23 day vacat health insur (dental medical) short-term disabl long-term disabl commut benefit employe assist programm life insur pension scheme gym plan 
276: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer you’r comfort pick stack choos tool job done. better, you’r comfort technolog stack: node, python asset hands-on code review code, design system api architectur secure, reliabl system power innov in-app experi scale manag technic debt featur develop continu deliv user compromis technic qualiti web progress web app includ react typescript work aw kafka rabbitmq you’v work graphql, mongodb, postgr redi you’v modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) ownership feel respons product you’v guid team success architectur and/or technic decis you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r accomplish field practic varieti technolog write unit integr tests, understand strong weakest link 
277: collabor multi-disciplinari team understand system/appl requir recommend solutions; includ designers, core market staff, qa analyst continu discover, evaluate, implement technolog maxim app featur track plan project progress project manag (e.g., jira) unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl keep latest trend practic mobil industri bug fix improv app perform util toolkit enrol bachelor degre comput scienc equival program (expect graduat 2022 ) practic develop nativ io asset high degre knowledg social api’s, facebook, slack etc. prefer knowledg web technolog html javascript self-motiv initi problem solv learn asset passion code qualiti adher standard work version control system, git keen eye detail qualiti code level app ux knowledg life-cycl develop mobil applic io android knowledg io 8+ sdk, autolayout, storyboards, coredata, xcode knowledg object orient program knowledg (e.g., objective-c) knowledg work remot data rest, third-parti libraries, api json knowledg pars xml / json competit compens flexibl work hour progress challeng workplac commit innovation, teamwork integrity. 
278: deliv well-docu project sourc code testing, staging, product releas particip aspect softwar develop cycl provid ownership & drive project complet coordin particip qualiti control ensur deliveri met collabor design creat optim futur specif bachelor' relev field minimum 3 develop web applications/ 3 python developer; understand demonstr object orient design strong understand design pattern capabl incorpor softwar design opportun contribut meaning impact. opportun alongsid tech founder oral maxillofaci surgeon equiti busi - ownership key sowingo share long-term success competit salari commensur medical, dental vision benefit packag vacat encourag recharg dental care on-sit park stock option vision care 8 hour shift monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) python development: 2 (required) 
279: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
280: excel commun skills. detail-oriented. self-start excel problem-solv skills. solid interperson skills. demonstr initi maturity. highli organ energet team player. univers degre comput scienc equivalent. microsoft vb.net c# microsoft sql server mysql object-ori analysis, design, program javascript web servic microsoft .net framework 
281: ownership complet qualiti task project incorpor guidanc mentor, manager, peers. execut scope technic task end-to-end build futur pinterest deliv code well-documented, tested, oper commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun pursu degre (or field) 2+ class belt (intro algorithms, advanc algorithms, oper system data structur great!) aptitud javascript, css, c++, html, python, java, go–w varieti program languag tool non-academ code (i.e. hack-a-thons, code challenges, person projects, github, open source, volunt code experience, confer participation, etc.) curiou natur desir tackl solv complex problem 
282: design, build test web-bas applic edit site content compon content manag cms. creat manag web pages, add edit content upload remov document cms. maintain websit standard compli predefin design guidelines. util practic web screen design learn middlewar platform sourc updat data web screen function requir close design, business, technic counterpart 4+ work mobil frontend develop 3+ profession hands-on react js/react nativ develop bilingu (profici french english) profici html, css, javascript, react native, angularjs, react jquery. profici cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) search engin optim (seo) principl strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur bank industri competit benefits, includ fair balanc parent leav policy. fantast opportun develop career industries, local global client perform achiev career mentorship – perform manag process focus strengths, progress career possibilities. opportun involv corpor citizenship initiatives, volunt chariti work. 
283: develop multi-ti enterpris level web applic c# .net mvc sql server enhanc exist project industri practic site standard collabor plan design featur ownership r&d project integr third-parti applic optim codebas perform robust post-secondari degree/diploma comput scienc softwar engin 2-5 relev abil learn self-start comfort fast-paced, team-ori environ highli motiv orient perform tight deadlin c#.net mvc 4 mvc 5 c# razor syntax javascript/jqueri entiti framework orm sql server 2008 – previou work tables, views, store procedures, user-defin function html5/css bootstrap 3 integr third-parti tool git/github ajax json mobil respons design microsoft offic (word/excel/powerpoint) agil process asset knowledg jira asset sso asset 
284: team develop extend sentri product write softwar python javascript (or both) respons softwar develop lifecycl - design, development, testing, oper product commun effect engin team, teams, stakehold (such product managers) feedback, coaching, mentorship manag teammat activ product build (we dogfood sentri day) start career high-growth startup join modern softwar develop team iter & ship code rapidli excit opportun contribut open-sourc project day b.s. higher comput scienc (or degre program) graduat fall 2021 spring 2022 1 previou internship equival practic implement skill general-purpos program languages, e.g. python, javascript, java, etc. good knowledg algorithms, data structures, object-ori design principl work version control unit test start septemb 2022 competit salari meaning equiti 100% medical, dental, vision coverag employees, 75% company-paid depend monthli commut subsidi learn & develop stipend charit match program gener parent leav polici flexibl work schedul vacat policy, policy, real work/lif balanc cater lunch compani event (hack weeks, hands, quarterli social events) friend famili event reloc assist - live in, reloc to, toronto, canada area 
285: 5+ develop web applications. 5+ program javascript. 3+ web framework react + redux. 3+ modern tool system webpack. 3+ html5 css3. css superset sass desirable. test process tools. agil develop methodologies. abil construct intuit perform user interfac mock-ups. strong understand react, redux, modern paradigms. integr rest api web sockets. abil read understand serial format json xml. scm system git mercurial. architect complex web applications. build progress web applic nativ applications. exposur sql-base databases. exposur linux. friendli collabor environ fit subsidi program free coffe snack opportun workplac conveni locat yonge/sheppard – access car, subway, bu (ttc/go) 
286: univers degre colleg diploma comput engineering, comput science, combin educ previou consid strong analyt skill complex creativ problem solv object-ori softwar develop autom test excel interperson organiz skills; close team member java javascript, css, rest previou work core bank system amazon web servic intellig systems, artifici intellig data scienc distribut comput databas technolog (postgressql) big data technolog data extraction, manipulation/cleans integr 
287: design, build, evolve, maintain foundat front-end agil cm platform design compon member team, develop agil build integrations. build increas product user develop work platform. build great peopl agil cms. build components, libraries, tools, power platform impact agil user, they’r editor, developer, partner. ensur compon librari reliable, scalable, secure, extensible. drive sound technic decision-mak lead technic convers team agility. care deepli consistency, usability, speed modern frontend ecosystem work complex web applic global user base debug problem span system design solut span stack energ focus users, intern extern hold high bar work product system write high-qual code frontend technolog adept clear, concise, well-organ written commun 3 softwar engin build maintain web applic power agil content manager. complex product lot javascript support improv upon. work design compon intern build applic extern team build extens platform. dental care extend health care life insur vision care monday friday expert react.j vue.j front-end development: 3 (preferred) 
288: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
289: develop startup compani phase hypergrowth. stimul technolog challeng match level expertise. compani activ invest continu educ profession develop push limits. benefit concret advanc opportun grow company. bilingu (french english). profici php 5 7 mysql, mariadb mongodb? speak laravel, symfony, magento, drupal wordpress? befriend git sourcetre familiar code reviews? dream night node.js, vue, js, react angular? comfort docker couch? cordova electron turn on? phpstorm pair jean you? improv people' live deliv ambiti technolog support busi region growth object develop solut exist problem improv share knowledg attend train session “openmind university” week appli know-how bring idea stimul project major client team peopl passion technolog 
290: develop, code, install, test, debug, document web applic ensur secur web site applic particip on-cal applic support rotat univers degree, prefer field comput scienc minimum 2 softwar develop strong understand internet program languag (java, angular js, javascript, html/html5, xhtml, css, css3, jquery) content manag asset, adob manag prior invest mutual fund asset excel written verbal commun strong attent innov problem-solv abil abil independ team environ technic insight inform, guide, challeng support technic decis commit continu evolv skill latest technolog canada’ 100 employ (5th consecut year) 2021 greater toronto’ employ (9th consecut year) 2021 canada’ famili friendli employ (4th consecut year) 2021 imagin canada, care compani canada’ employ young peopl 2021 nation award - corpor social respons program award, venngo healthi workplac award workplac benefit award – health well program canadian compassion compani award canadian compassion compani imagin canada care compani 
291: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar). natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand excel sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
292: strong python backend develop experience. profici server languag python. starter learn data domain open learn technologies. strong commun skills. secondari skill - profici develop angular, react. exposur javascript es6 features. angular 6 frameworks. agil iter approach softwar delivery. good analyt problem solv skills. 
293: design, develop, deploy, maintain softwar solut focu qualiti simplicity, keep performance, maintainability, reliabl mind commun effect team member identifi resolv technic issu close product team understand implement busi requir follow standard process complet support applic project 1-4 softwar develop health care technolog improv work modern web technolog cloud-bas solut self-start abil fast-pac environ minim supervis adapt chang project effect commun skill technic non-techn team member fulli remot work environ desir continu growth mentorship, peer review, individu contribut degre comput science, engineering, field profici technolog stack: react, react native, typescript, node.js, postgr sql, typeorm orm framework aw circleci commit develop growth profession develop budget, in-hous coaching, mentorship remot compani remote-first high-energy, fast-paced, high-perform team salary: 75-110k/year, commensur + benefit packag equip tool enabl challeng fulfil opportun tremend impact vision success compani profit share paid vacat bonu pay dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share vision care 8 hour shift elig canada employ sponsorship? 
294: analyz technic specif engin requirements. prepar detail softwar verif test plans. collabor support team provid unsurpass custom experience. coordin stage develop cycl collabor project lead. bachelor’ degre comput scienc softwar engineering, colleg degre comput scienc technology, equival accredit institution. web development. profici html, typescript/javascript, css, angular. fluenci english, french (work proficiency). legal author canada compani sponsorship. day shift c#, c++ python: 1 (preferred) sql server oracle: 1 (preferred) 
295: conduct tactic develop solv real time problem offic field. engag oper stakehold ensur requir & object understood met ensur solut operation. collabor domest & foreign intellig partner solv problems, conduct joint project share technic knowledge. comput scienc softwar network/comput secur focus. engin softwar network/comput secur focus. develop softwar (1) compil languag c/c++, c#, object c, java. develop softwar (1) script languages: perl, python, bash, lua, javascript. adher softwar develop practic softwar design methodologies. work network protocol (e.g. tcp/ip, ssl, dns) configur and/or manipul network devic softwar stack (e.g. wifi access points, switches, routers, firewalls, etc). mobil applic develop mobil oper system develop involv encrypt cryptograph algorithm develop applic access rdbm databas : oracle, mysql, postgr develop applic access queue : rabbit q, mqseri develop applic process high volum data mission critic high avail environment, parallel processing, thread techniqu cluster approach innovation/creativity/ingenu adaptability/flex commun problem solv collabor english essenti bilingu non-imp (bbb/bbb) salari grade breakdown 
296: develop scalabl apis, micro servic web applic emphasi qualiti design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code tdd principl supporting, improv share code practic team intern develop commun teamwork partner manag broader team agil team (scrum, kanban) passion agil methodolog flexibl scrum excel knowledg industri direct trend api web servic includ web applic develop develop sophist api micro servic enterpris environ develop design document meet function non-funct requir api micro servic enterpris environ design code review ensur align practices, quality, performance, secur lead problem resolut sophist api micro servic issu develop ci/cd improv api micro servic develop practic translat applic storyboards, case stori function applic servic identifi bottleneck bugs, devis solut problem particip scrum meet demo / showcas strong voic tabl feet, collabor team others, enjoy ownership lead team modern technolog introduct core solut passion solv problem area busi ensur performance, quality, respons applic servic negotiating, collaborating, influencing, effect challeng gain dedic (impact influence) teamwork setting. univers degre comput scienc equival minimum 3 5 build modern scalabl api servic web applications. 1+ build modern scalabl api servic web applic nice have. leader develop consum rest soap base services. spring mvc java framework middlewar technolog includ fuse webspher messag broker jenkin pipelin continu deliveri model nosql databas mongodb good understand authent / author protocol gener secur practic spring mvc java framework knowledg modern softwar engin practic test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). nodej architectur architect develop nodej / express base applic micro servic environ exposur git (sourc code management) knowledg insur industri & guidewir knowledg aw premis servic cloud spring boot, docker, angular, jboss, nodejs, oracle, mongodb, ansible, maven, jira, java, fuse, confluence, bitbucket, bamboo, git, jenkins, aws, sonarqub good understand craft back-end servic – rest/soap etc. good understand middlewar api tdd & bdd practic agil deliveri model competit reward packag includ base compensation, elig annual bonus, retir savings, share plan, health benefits, person wellness, volunt opportunities. except career develop opportunities. we’ll support profession develop education. 
297: code proactiv optic respect standard specifications, minimum bug errors; collabor develop updat exist standard document projects; play leadership role, propos implement practices; act mentor colleagu experienc and/or difficulties; share knowledg intern extern teams: technic processes, methodologies, concepts; collabor ux designers, creativ director, project managers, relev team deliv digit multi-platform product reflect standard excellence; work client technic design implement phases. +4 front-end development; excel knowledg 1 javascript framework angular vue.j react.j node.js. context integr back-end resourc ajax/rest api/graphql, good knowledg integr extern api (google, facebook, etc.); knowledg html/html5 css2/3, sass; css anim anim librari (gsao, three.js, anime.js, etc.); implement web access standard (wcag); manag tool (git) teamwork set (sever develop work time repository); knowledg gulp, jenkins, webpack, abil creat updat respect tasks; love stay develop methodolog practices; agenc (an asset); appreci agil environ (an asset). large-scal digit project creat client world; agil (hybrid) mandat support jira confluenc softwares; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; individu develop plan support continu educ platforms; enrich collabor 149 passion experts, thought selected. 
298: 
299: particip design platform-as-a-servic web ensur good user experience; develop user-friendli interfac seek optim performance; write reusabl code aim optim easili maintain solut enhanc platform’ quality; propos idea improv applications, procedures, technolog used; perform code review test code unit testing, integr test autom testing; creat prototyp intern client intern customers; seek opportun broaden deepen knowledg base profici processes. solid front-end develop large-scal project distribut team work agile; profici javascript es6, es, ajax, framework vue.js, react similar, ; familiar unit test / integr test / autom testing; knowledg nodej ecosystem asset; exposur devops, gitlab, ci/cd contain docker consid plus; good interperson commun skill – bilingu english french written orally. 
300: 8 hour shift monday friday 
301: analyz technic specif engin requirements. prepar detail softwar verif test plans. collabor support team provid unsurpass custom experience. coordin stage develop cycl collabor project lead. bachelor’ degre comput scienc softwar engineering, colleg degre comput scienc technology, equival accredit institution. web development. profici html, typescript/javascript, css, angular. fluenci english, french (work proficiency). legal author canada compani sponsorship. day shift c#, c++ python: 1 (preferred) sql server oracle: 1 (preferred) 
302: conduct tactic develop solv real time problem offic field. engag oper stakehold ensur requir & object understood met ensur solut operation. collabor domest & foreign intellig partner solv problems, conduct joint project share technic knowledge. comput scienc softwar network/comput secur focus. engin softwar network/comput secur focus. develop softwar (1) compil languag c/c++, c#, object c, java. develop softwar (1) script languages: perl, python, bash, lua, javascript. adher softwar develop practic softwar design methodologies. work network protocol (e.g. tcp/ip, ssl, dns) configur and/or manipul network devic softwar stack (e.g. wifi access points, switches, routers, firewalls, etc). mobil applic develop mobil oper system develop involv encrypt cryptograph algorithm develop applic access rdbm databas : oracle, mysql, postgr develop applic access queue : rabbit q, mqseri develop applic process high volum data mission critic high avail environment, parallel processing, thread techniqu cluster approach innovation/creativity/ingenu adaptability/flex commun problem solv collabor english essenti bilingu non-imp (bbb/bbb) salari grade breakdown 
303: develop scalabl apis, micro servic web applic emphasi qualiti design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code tdd principl supporting, improv share code practic team intern develop commun teamwork partner manag broader team agil team (scrum, kanban) passion agil methodolog flexibl scrum excel knowledg industri direct trend api web servic includ web applic develop develop sophist api micro servic enterpris environ develop design document meet function non-funct requir api micro servic enterpris environ design code review ensur align practices, quality, performance, secur lead problem resolut sophist api micro servic issu develop ci/cd improv api micro servic develop practic translat applic storyboards, case stori function applic servic identifi bottleneck bugs, devis solut problem particip scrum meet demo / showcas strong voic tabl feet, collabor team others, enjoy ownership lead team modern technolog introduct core solut passion solv problem area busi ensur performance, quality, respons applic servic negotiating, collaborating, influencing, effect challeng gain dedic (impact influence) teamwork setting. univers degre comput scienc equival minimum 3 5 build modern scalabl api servic web applications. 1+ build modern scalabl api servic web applic nice have. leader develop consum rest soap base services. spring mvc java framework middlewar technolog includ fuse webspher messag broker jenkin pipelin continu deliveri model nosql databas mongodb good understand authent / author protocol gener secur practic spring mvc java framework knowledg modern softwar engin practic test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). nodej architectur architect develop nodej / express base applic micro servic environ exposur git (sourc code management) knowledg insur industri & guidewir knowledg aw premis servic cloud spring boot, docker, angular, jboss, nodejs, oracle, mongodb, ansible, maven, jira, java, fuse, confluence, bitbucket, bamboo, git, jenkins, aws, sonarqub good understand craft back-end servic – rest/soap etc. good understand middlewar api tdd & bdd practic agil deliveri model competit reward packag includ base compensation, elig annual bonus, retir savings, share plan, health benefits, person wellness, volunt opportunities. except career develop opportunities. we’ll support profession develop education. 
304: code proactiv optic respect standard specifications, minimum bug errors; collabor develop updat exist standard document projects; play leadership role, propos implement practices; act mentor colleagu experienc and/or difficulties; share knowledg intern extern teams: technic processes, methodologies, concepts; collabor ux designers, creativ director, project managers, relev team deliv digit multi-platform product reflect standard excellence; work client technic design implement phases. +4 front-end development; excel knowledg 1 javascript framework angular vue.j react.j node.js. context integr back-end resourc ajax/rest api/graphql, good knowledg integr extern api (google, facebook, etc.); knowledg html/html5 css2/3, sass; css anim anim librari (gsao, three.js, anime.js, etc.); implement web access standard (wcag); manag tool (git) teamwork set (sever develop work time repository); knowledg gulp, jenkins, webpack, abil creat updat respect tasks; love stay develop methodolog practices; agenc (an asset); appreci agil environ (an asset). large-scal digit project creat client world; agil (hybrid) mandat support jira confluenc softwares; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; individu develop plan support continu educ platforms; enrich collabor 149 passion experts, thought selected. 
305: 
306: particip design platform-as-a-servic web ensur good user experience; develop user-friendli interfac seek optim performance; write reusabl code aim optim easili maintain solut enhanc platform’ quality; propos idea improv applications, procedures, technolog used; perform code review test code unit testing, integr test autom testing; creat prototyp intern client intern customers; seek opportun broaden deepen knowledg base profici processes. solid front-end develop large-scal project distribut team work agile; profici javascript es6, es, ajax, framework vue.js, react similar, ; familiar unit test / integr test / autom testing; knowledg nodej ecosystem asset; exposur devops, gitlab, ci/cd contain docker consid plus; good interperson commun skill – bilingu english french written orally. 
307: 8 hour shift monday friday 
308: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 sql develop administr microsoft sql server microsoft ssi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi problem minim databas downtim strong communication. starter directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
309: peoplesoft hcm fscm 9.1 higher peopletool 8.53 higher profici peoplesoft applic develop tool applic designer, peoplecode, compon interface, applic engine, publisher, sqr implementing, support custom peoplesoft system integr applic format includ flat-fil (csv), xml, soap peoplesoft integr broker, web-services, soap, wsdl provid technic instruct technic train upgrad prefer strong written oral commun skill good time manag skill orient solid analytical, troubleshooting, organiz decis make skills. abil develop/maintain product busi relationships. abil effect priorit execut task fast pace environ compet demand pressur abil ill-defin client specif understand develop requir self-suffici priorit individu work, meet deadlines, forecast effort minim guidanc direct strong custom orient 
310: sublim text source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ pressur attent larg caseload tight deadlin window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
311: hand project teamwork individu contribut exposur knowledg passion subject matter expert collabor environ improv time project manag skill divers forc comput scienc comput electr engin engin technic area network secur technolog telecommun program languag as, limit to: java, c#, javascript, python, c/c++ go. perform develop integr softwar system pega busi process manag (bpm) rule engine. build tools, apis, nativ web base frontends. interact user provid recommendations. particip designing, programming, testing, document optim solutions. learn practic mentorship code review. support modern legaci applications. develop tool deliveri process telecommun data. test maintain mobil devic network protocol softwar develop tools. analyz configur lan/wan commun network appliances. maintain, support administ lan/wan. latest secur practices. valid oper tool recommend improv standard practices. appli network secur practic involv commerci hardwar software. develop softwar tool script secur audits. assess/provide/use/valid secur network infrastructur technic solutions.. test vulner product software, proof concepts, refin requir conduct research. installation, configur support secur products. conduct depth secur assess includ limit statement sensit (sos), secur reviews, threat risk assess (tra) certif & accredit (c&a) secur assess author (sa&a). solid foundat govern canada secur standards. learn secur oper center environment. familiar wireless intrud detect system (wids) role security. particip forens acquisit analysi equip modern tool techniques. provid oper infrastructur servic enabl collect intellig order advanc csis’ investigations. creat sustain central oper environ offer high perform high speed network develop core set servic cost-effective, scalabl adapt infrastructure. maintain, support administ element enterpris environ as: linux/window servers, virtual technolog (vmware, openstack); storag technolog (storag area network, network attach storage, backups/restores); ident access manag (ldap, activ directory); web infrastructure. valid function technic solut ensur capabl effect oper environ provide/use/valid secur network infrastructur technic solutions. investigate, troubleshoot determin remedi action issu report clients. configur deploy solut involv network equipment, computers, softwar applic tool analog digit electron circuit troubleshoot hardware/software/firmwar embed systems. assist test evalu system ensur meet function oper requirements. analyz test track issu resolut ensur system deploy oper high confidence. microcontrol architectur (raspberri pi, arduino), embed hardwar vme base singl board computers, arm architectur ensur data qualiti data assur process collection, organization, filtering, triaging, report data type collect techniqu big data complex distributed, mission critic system. assist test evalu system ensur meet user requirements. coordin develop oper team identifi valuabl test writing/develop test case particip continu improv testing. analyz test track issu resolution. usag tool system directli support collection, processing, storage, handl safeguarding. install, configure, monitor support databases, perform databas backups, restores/refreshes. advise/assist develop databas design queri practices. problem solv analyt skill teamwork client initi locat interest. note select (1). locat top. travel cost benefit apply. disclos interview process. job categori – appli co-op placement, internship (specif current program enrollment) student job. field interest, experience. avail term (4, 8, 12 16 months)? current studi expect graduat date. story: csis? objectives. technic abil (where applicable). volunt (where applicable). project (where applicable). english essenti (ee/ae) bilingu imper (bbb/bbb) bilingu imper (bbb/bbb) hourli salari public commiss approv co-op (co-op education)/internship program 
312: 
313: profici javascript, react.j basic understand c#, .net visual studio sql syntax abil learn job eye strong focu task hand abil speak write english languag 
314: client gather busi requirements, priorities, defin key perform indic (kpi), develop data warehous (dw) strategy. develop write busi requirements, function design, technic design solut review analyz commonli queri report busi problem assist creation model analyz mitig challenges. busi develop team design document dashboards, alerts, reports. particip analysi function busi processes; assist develop busi case support process and/or technolog solut projects. creat report dashboard provid user kpis, metrics, need manag busi analyz sourc data, identifi data qualiti issues, recommend short-term long-term remediation. bs. comput scienc field 3 5 inexperience. qlik required. minimum 3 design creat manag present object store procedures, trigger view sql server. 3+ sql server (2008/2012/2014), transact-sql, aggreg function operations, queri optim tool techniqu includ index design implement data visual solut leverag qlik, tableau, analysi services, software. abil creat design, data flow, oper document visio, word, and/or excel map data dispar data sourc flat files, databases, excel, xml files, and/or unstructur data. work tightli version-control process-ori environ specif focu financi servic industri organized, extrem detail-oriented, great commun skills, oral written high energy, posit attitude, profession matur comfort fast-paced, deadline-driven environ excel analyt problem-solv capabl abil ensur time commun project-sensit project leadership abil confid speak extern client approach, data mapping, process design, etc. willing enlist assist provid maxim team product collabor demonstr compet adapt environments, grasp architectur key compon abil revers engin complex databases, understand complex data structur data, abil data map relat databases. abil assess exist design strength weak effect commun risk potenti opportun improvement. provid guidanc insight develop qualiti assur test case valid data load processes. creat autom data comparison routin autom test intern audits. 
315: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 5+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care monday friday 
316: passion craft build large-scale, high performance, distribut system strong desir grow learn self-motiv conceiv develop solut individu collabor environ commit fulfil assignment, ad value, push boundari creat differ tight deadlin deliv box solut collabor product design team respons designing, implement deliv technic architectures, busi alignment, maintain technic solutions. prototyp featur rapid releas contribut best-in-class program skill develop innovative, consumer-fac product 2-5 system design, implement maintain larg enterpris softwar 4-year undergradu univers degre comput scienc lead school strong program skill java, javascript (react, angular, node, vue, popular frontend frameworks), sql databas (mysql, postgressql, sql server equivalent), mvc except understand web technologies, soa, data manag knowledg api develop framework jersey swagger profici work linux cli environment. git strong written verbal commun skill demonstr abil adapt technolog learn health benefit polici mobil stipend game zone nintendo switch / ping pong tabl / foosbal tabl casual dress code work-lif balanc - balanc lifestyl person profession priorities. great cultur close-knit team varieti backgrounds. flat organ idea sought accept provid supportive, energet environ tool program succeed grow 
317: small dedic team lot freedom and/or fanci office! health benefit birthday! minimum 1 jqueri / javascipt minimum 1 drupal minimum 1 html5 minimum 1 css (css3 preferred) git mandatori sass/compass asset bootstrap.j asset node.j asset zen theme asset twitter bootstrap asset comput scienc equival post-secondari educ abil remot self-motiv except organiz skill french english asset 
318: 
319: develop window softwar solutions, collabor engin team member client creating, designing, implement applic client intern user test debug code direct system test verif procedur evalu exist applic perform updat modif develop document design implement applic work knowledg program languages: c#, c++, python window applic softwar develop understand user interfac design work implement commun protocol entir life-cycl softwar project knowledg softwar design program principles. good mathemat problem-solv skills. good commun team-work skills. legal entitl canada relev legisl regulations. dental care extend health care 8 hour shift 
320: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
321: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi dec (souhaité) node.js: 2 an (souhaité) react.js: 2 an (obligatoire) typescript: 2 an (souhaité) javascript: 2 an (souhaité) 
322: dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
323: design, architect develop solut deliv simul products; respons phase develop start requir test final integr simulator; multipl team collabor solv complex technic challenges; activ particip code reviews; stay technolog trends. degre softwar engineering, comput science, equivalent; fluent passion modern c++; well-vers softwar develop principl (object-ori design design patterns); developing, deploy maintain scalabl continu evolv applic (ci/cd) (cloud asset); understand network principles; cross-disciplinari develop environment, excel cross-disciplin commun skills. bilingu french/english acquir critic industri project work company; competit salari great benefit packag (dental, life medic insurance, rrsp matching, sick days, vacation); access train focu expand knowledg stay cut edg technolog practices; clear career develop plan suit goals; possibl work abroad mobil program intern presence; join dynamic, special fast-grow group commun key team member valued; team fun essenti (team build events, 5 à 7, marathon more!). 
324: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
325: join found member high growth toronto engin team. deliv key product featur global expans workstreams. developing, releas run large-scal web applications. improv performance, reliability, scalabl secur backend systems. onboard mentor engin join team grow career. join fast grow compani grow us. challeng interest tech problem impact million customers. chanc cut edg technolog class tool job done. larg impact compani busi deliver continu innovation. alongsid brightest mind industri deepest sens empathy. support resourc continu learn improv skills. b.s., m.s., phd. comput scienc equival 2+ industri prior work backend tech stack analyz improv efficiency, scalability, stabil resourc orient architecture, write rest api's, unit testing, architectur design understand modern web stack architectur (http, rest) sql nosql databas technolog (e.g. postgres, redis, elasticsearch, rabbitmq) leader - leadership limit manag team. doordash embrac embodies. doer - predict futur build it. creat solut lead compani industri - project, day. learn - afraid dig uncov truth, scari inconvenient. continu learn job, matter role minute. custom obsess - mission grow empow local economies. commit customers, merchants, dasher connect peopl possibility. doordash - magic doordash people, make inspir goal attain drive greater heights. offer great compens packag comprehens health benefits. 
326: offer flexibl offer divers environ futureproof career job secur design develop features, java, jsp/html/js/jqueri sql. updat implement cryptograph algorithm base latest standard build tool jira, confluence, artifactory, bitbucket, open-sourc tool enrol complet undergradu comput scienc softwar engin program complet current program strong java expertis good details, time manag plan great commun write skill coordin activ team energet develop understand cryptography, pki concept softwar secur practic comfort work window linux famili oper system understand object-ori design appli design pattern familiar x.509 standards, cmp, pkcs, s/mime ssl leader secur industri friendly, support & knowledg team opportun on-the-job train you’ll secur identities! 
327: 
328: 
329: minimum 4 javascript develop colleg univers degre comput scienc field angularj rest api cloud integr browser test autom perform benchmark good social teamwork skill posit attitud technic challeng quick learner abil box, usabl mind abil multidisciplinari environ back-end javascript, node web socket asset. 
330: work close project managers, busi analysts, qa team solut architect deliv high qualiti high perform technic solut time budget client work solut architect, defin highli detail specif technic solut setup project develop environ commenc project enforc develop practic team, code review develop team independ client technic lead prepar execut demo train session technic solut write technic document deliv solut provid effort estim packag product deploy advis technic solution, own implement 3 asp.net/c# web applic develop design build busi data layer function libraries. creat consum web servic understand object-ori design develop knowledg agil principl – scrum, backlog, etc. base knowledg html, css, azur javascript concept univers degree/colleg diploma comput scienc major develop web content manag solut (ideal sitecore, required) knowledg alm tool (jira, teamcity, tfs, git, etc.) competit compens package. collabor diverse, dynam close-knit team. summer half-day possibl remotely. collabor intern offic possibl go. fun monthli team-build activities. social activ organ comité l’fun. 
331: implement user interfac user do. propos solut fix bug happen again. write autom tests, follow good softwar practic build robust software, iter improv things. code front-end applications. specif languag nice-to-hav required. design, empath user it, recommend improv easier build maintain. possess strong abil idea product turn code. display strong commun skill collabor easili teammates. typescript static type experience. familiar web components, shadow dom. python (even django orm). unix toolchain; code run linux environ these. comfort lead responsibilities, drive forward, help develop same. competit compens package. best! great health benefit program. opportun fulli remote, budget set perfect office. paid coach mentorship choic grow skill career. place free yourself, express creativity, listen to, chanc play redefin work. team succeed, manag grow, compani valu people. typescript web compon client-side, implement litelement. python django server-side. better. we’r hard-set specif technolog happi explor options. 
332: develop user-fac featur react.j optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser skill strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model* understand react.j core principles* familiar mobil platform platform* data structure* knowledg modern author mechanisms, json web token* familiar modern front-end build pipelin tools* abil understand busi requir translat technic requirements* knack benchmark optimization* dental care extend health care rrsp match vision care developing: 1 (preferred) 
333: work android mobil applic submit googl play store. write clean, well-test code strong knowledg profil debug tool familiar rest api connect android applic back-end servic solid understand android memori management, concurrency, memori leak abil develop flexibl maintain librari api client understand video, audio, adapt stream experienc exoplay chromecast sender sdk, android ima sdk, media player framework applic develop androidtv firetv devic kotlin understand packag protocol hl dash. drm system dynam client-sid insert effect remot environ work-lif balanc characterist highli function team enjoy learn thing share knowledg cowork comfort receiv honest (but polite) feedback enjoy disrupt statu quo unafraid failur 100% remot - skip commut offic compens - highli competit compens base market standard abil relax - 3 week paid vacat medic coverag - medical, vision, dental plan co-pay 
334: strong 5+ hadoop big-data. hand etl informatica 3 aw cloud excel commun skill bonu pay 8 hour shift hadoop: 3 (required) aws: 2 (required) etl informatica: 4 (required) 
335: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: c#, asp.net, javascript strong structur databas queri languag skill sql databas design microsoft sql server knowledg internet sever set solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field solid c#, .net, javascript profici javascript, html, css. strong visual studio knowledg solid sql languag skill abil design tabl microsoft sql databas server knowledg microsoft access databas 
336: casual dress flexibl schedul monday friday microsoft access: 5 (preferred) remot interview process virtual meet 
337: ship highli scalabl backend servic infrastructure: engin team build, test, maintain backend servic infrastructur (nodejs) focu security, performance, reliability. respons architect build infrastructur 10kc integr third-parti api 10kc enterprise-ready. development, testing, mainten e2e: respons ensur featur deploy qualiti respons shipping, testing, iter them. build, document maintain tests, featur infrastructure. integr member engin team: collabor member engin team stand-ups, peer code reviews, retro, pair-program necessary. shape engin team cultur high humil low egos. 3+ javascript, typescript, python work following: nodejs, rest api (expressjs), databas (mongodb, bigquery), microservic (cloud functions), unit/integr test (jest), enterpris integr (saml, adfs, oidc, okta, azuread, etc.) pragmat business-ori ethic attitude. strong problem solv skill product hand user fast learn solv problem. deepli care build understand impact product shipping. understand ship speed qualiti limit time resourc perfect. proven track record success build production-level software. familiar full-stack develop end. intrins interest modern web technolog evolv angular, typescript, rxjs, nodejs, etc. commun nuanc idea clearly, explain technic decis write real time. disagreements, engag thought perspect compromis needed. health & dental benefit vacat flex time perman remot - flexibl work hour suit style offic set allow phone & internet subsidi fit subsidi stress management, wellbeing, unlimit mental health support employe assist program parent leav polici 
338: work close risk manag stakehold global captur requir translat technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code documented, tested, easi maintain complet respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 strong softwar develop build web servic python base web framework django / flask hand work relat databas mysql / postgresql set and/or web server nginx / apach good tast softwar architecture, design perform user-friendli rest api strong debug skill linux tool knowledg set and/or tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit keep up-to-d latest technolog practic learn addit responsibilities: highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
339: research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar object-ori program languag c# .net rubi git program softwar program languag softwar develop accur team player excel oral commun excel written commun client focu medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit 
340: design develop data pipelin varieti data stream sourc support manag iot instal field collabor product team plan coordin feasibl deliveri futur particip code review push high qualiti code standard mentor coach fellow team member bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc extens practic softwar develop 3+ profession experience, prefer fast-pac environ startup rapidli grow compani comput network serial devic commun profici work messag queue (vernemq, mqtt, sqs) relat databas (we postgres) strong sens ownership account python data analysi librari aw iot technolog (scada, modbus, mqtt) competit compens comprehens health benefit stock option (at validere, owners) rrsp/401(k) match program flexibl work arrang profession develop budget master craft gener time-off parental/famili leav quarterli employe wellb day meet friday afternoon inclusive, ego-fre environ divers peopl thought valu opportun impact trajectori fast grow tech compani deliv (the highest) remov friction everyday scalabl well, fair & transpar 
341: develop analyz softwar solut hear aid market applications, hear aid manufactur intern sale market support. analyz parti softwar hear aid market applications, hear aid manufactur intern sale market support. assist train custom and/or intern personnel support softwar systems. creat design document requir ensur requir implement meet customer’ expectations. perform verification/valid softwar systems. troubleshoot software/system issu required. close softwar qualiti assur team provid input test cases. maintain code standard practic softwar develop particip code review process ensur qualiti built software. close softwar manager, senior softwar developer, team lead team member ensur timelin software/system deliver achieved. follow establish standard develop sourc code archiv ensur softwar build/releas process tightli control sourc control tools. perform job duti requir manager. bachelor degre comput science, comput engineering, demonstr success track record relev field. excel organizational, commun interperson skills. previou applic softwar develop strong asset. previou c#, java, c++. excit challeng environ comprehens benefit packag train develop opportun – employe deserv develop plan. come, learn, grow us! 
342: 
343: particip develop lifecycle, includ estimation, design, development, testing, deployment. work copywrit design develop website. collabor market team optim exist web convers search engines. code email templat custom form gsl. team experienc engin team deploy code. review respond oper site perform issues. 2+ capac javascript, php, css html. solid understand wordpress. enthusiasm build lightn fast websites. abil effect manag time, understand constraint web project commun tradeoff stakeholders. adob photoshop illustr asset orient analyt strateg flexibl schedul competit salari employ paid dental & extend health coverag life insur disabl coverag employe famili assist program (efap) opportun fast-pac environment, varieti industri awesom co-work 
344: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 2+ profession full-stack softwar develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
345: 
346: javascript (react.js), typescript, nodej work microservic (docker, kubernetes, mongodb) aw work complex softwar project custom interpret grammar open learn proprietari orchestr languag design program languag parser rabbitmq, graphql, lambda, dynamodb, sqs, eventbridge, kinesis, redshift, cloudformation/terraform. casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time well program 8 hour shift monday friday design program languag parsers? softwar development: 8 (required) javascript: 5 (preferred) kubernetes: 5 (preferred) 
347: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
348: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu possible. contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor’ degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
349: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smart phone tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agil waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 years’ web develop agenc in-hous set wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel) wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
350: equival adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control travel travel regularli fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour tight deadlin reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web design offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
351: passionate, smart ambiti team engin built larg scale system uber, airbnb, facebook googl (https://www.bolt.com/team). ownership project pair mentors. design build mission critic product merchant love use. opportun learn contribut area infrastructure, databases, apis, plugin develop tool addit featur work. learn shape company' engin culture. golang typescript / react sfcc demandwar (must position) curiou passion technolog valu relev industri (internships/co-op grad) excit jump area technolog strong commun skill prior work sfcc demandwar flexibl pto remot friendli structur offic setup budget medical, dental, vision benefit monthli team event paid parent leav awesom teammates! 
352: candid particip stage softwar develop complex web applic candid particip develop solut (design, ideation, technolog choic ...) candid agil environment. candid respons stabil perform applic practic web backend develop 5 expertis technolog list below: python (required) java spring / spring boot rest sql object-ori design good verbal written commun strong toler ambigu problem solv techniqu familiar unix-bas system function knowledg french english diploma comput scienc (colleg university) asset: 
353: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
354: power bi: 3 (preferred) temporarili covid-19 
355: cross-funct team secur expert data scientist respons core softwar gener blackberri softwar develop secur softwar blackberry. opportun drive innov develop collabor team members, brainstorm design ideas, implement build block foundat upcom blackberri releas bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, disciplin strong design, programming, skill strong java, c, c++, c#, python & javascript skill strong commun highli organ orient curiou attitud self-start strong interperson skill abil effect team independ experienc data scienc machin learn knowledg networking, security, cryptographi comfort unix environ script familiar qnx aw 
356: expert php type databas (mysql, mssql, etc.) mvc framework (symfony, phpcake, zend, etc) javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog front-end 3+ php design/coding/test open sourc environ build larg scale distribut web sites. work formal softwar develop environ 3+ object orient softwar code web applic linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
357: design develop platform servic applic pattern practic evalu product implement plan deliv highli scalabl reusabl servic develop high-qual code implement busi implement maintain applic servic ci/cd pipelin autom distribut process 70% write code unit test microservic 20% collabor custom understand requir context softwar 5% attend daili stand-ups, meet 5% explor technolog scope project deliver bsc comput scienc field 2-3 profession web develop minimum 2 dotnet core python work cloud provid (aws, azure, gcp) develop rest api good share code sourc control platform (github) knowledg agil softwar develop process work devops/continu deliveri environ toolset (circleci, jira) skill write maintain autom unit test great commun skill member remote-first team passion web technolog desir remain latest technolog aw - infrastructur code (cdk, terraform) work lambda strong knowledg object-ori asynchron program javascript/typescript work high-traffic, respons websit applic data warehous interact coordin design busi react team supportive, highli skill profession lead edg technolog strong mentorship cultur grow succeed profession flexibl vacat polici decid vacat day educ & train stipend support person career goal hardwar workstat allow ensur set remote-first compani be! 
358: 1+ full-stack javascript experience. startup preferred. node.js, express, html5, css3, javascript (es6). work respons design good sens ui/ux design. 1+ code vue.j (preferred), react angular, javascript frameworks. knowledg http, rest api, websocket/socket.io. knowledg mysql, redi (preferred). profici git cloud. knowledg aw toolset, includ lambda ec2. abil fast ship often. passion clean, reusable, structur code. demonstr abil pick skill technologies. abil follow instruct team environment. bachelor’ degre comput scienc relev degree. 8 hour shift 
359: abil develop organ written document procedur required. abil exercis good judgment determin problem resolut prioriti approaches. strong conflict resolut skills. abil multi task fast pace environment. team player close team environ 4+ servicenow develop role work knowledg servicenow management, servicenow administr expertis javascript, html, css, jelly, http, xml expertis rest, soap services, itil foundat advanc certif work knowledg mysql databas strong commun skill (written verbal), strong interperson skills, customer-centr attitud 8 hour shift 
360: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
361: policycent v10 understand knowledg svn sourc code repositori jenkin build autom strong perform tune experience, focus integr xml technolog (xsd, xpath, xquery, xsl, xsl: xslt knowledg iter develop process super strong configuration. · person extens policycent configur experience. essenti guid experienc develop tougher configur task root analysis/troubleshoot configuration-rel product incid discov testing. person readi develop – mentor/guid less-senior folks. strong integr gosu technolog leader larg complex transform program establish/refine/govern portfolio lead guidewir implement policycenter, prefer policycent / wmb / etl integr bachelor' degre equival comput scienc field develop program languag bonu pay overtim pay casual dress compani event paid time day shift 
362: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
363: equival adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control travel travel regularli fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour tight deadlin reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web design offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
364: 8 hour shift monday friday windsor, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) temporarili covid-19 
365: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar). natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand excel sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
366: code, test, document featur function healthcar products; particip technic design, implementation, function analysi updates; follow practic collabor team techna department; debug resolv issues; collabor team defin architectur design solut necessary; contribut definit oper procedur softwar development; encourag commun practic develop code qualiti metrics, review code, share knowledge, debugging, keep technic debt low, etc.; contribut technic design document gener document compliant audit requirements; inform current trend softwar development. openli collabor team techna department; share knowledg enthusiasm empow colleagues; respect appreci colleagues’ differ similarities; multipl concurr project products, effect timelines, goals, crossfunct collaborations; process-ori agil mode; respons person profession develop softwar develop complet undergradu degre program prefer focu comput science, equival minimum work softwar develop softwar develop concept methodolog includ softwar develop life cycle, design patterns, version control, issu tracking, etc. technolog preferred: javascript, react, angular 2+, node.j (nestj framework) relat non-rel databas (mongo, mysql, oracle, sql, postgres) protocol, rest, xml, graphql, javascript, ajax work front-end back-end languages, develop frameworks, third-parti librari knowledg container technolog (docker, kubernetes, & ubuntu), prefer expertis autom devop tool ci/cd platform jenkins, ansible, prefer applic deliveri contain orchestr platform kubernetes, prefer knowledg data administr principl techniqu work aw environ demonstr fluenci understand problems, break hypothes propos solut clear manner work healthcare, recommend work agil teams, recommend excel written verbal commun skills, organization, priorit skills, abil learn independ 
367: abil develop organ written document procedur required. abil exercis good judgment determin problem resolut prioriti approaches. strong conflict resolut skills. abil multi task fast pace environment. team player close team environ 4+ servicenow develop role work knowledg servicenow management, servicenow administr expertis javascript, html, css, jelly, http, xml expertis rest, soap services, itil foundat advanc certif work knowledg mysql databas strong commun skill (written verbal), strong interperson skills, customer-centr attitud 8 hour shift 
368: power bi: 3 (preferred) temporarili covid-19 
369: passionate, smart ambiti team engin built larg scale system uber, airbnb, facebook googl (https://www.bolt.com/team). ownership project pair mentors. design build mission critic product merchant love use. opportun learn contribut area infrastructure, databases, apis, plugin develop tool addit featur work. learn shape company' engin culture. golang typescript / react sfcc demandwar (must position) curiou passion technolog valu relev industri (internships/co-op grad) excit jump area technolog strong commun skill prior work sfcc demandwar flexibl pto remot friendli structur offic setup budget medical, dental, vision benefit monthli team event paid parent leav awesom teammates! 
370: design develop integr odoo applications. develop client solut cross-funct team consist busi advisors, consultants, developers, customer. integr odoo extern applications. troubleshoot, debug, upgrad softwar ensur custom softwar solut work robustli field. meet key stakehold understand busi requirements. translat busi process softwar solutions. adher promot softwar program practic code standards, code design review test coverag provid support maintain specif solutions. degre comput science, softwar engineering, discipline. odoo orm. frontend: typescript javascript. frontend: html sass, css. object-oriented: python, java, c++ backend: sql, postgresql, mysql equival persist store. strong analytical, troubleshoot problem-solv skills. strong written verbal commun skills. strong profici autom autom testing, includ functional, integration, stress, performance, tests. outstand attent detail. passion learn technologies, creat function solut constantli improving. flexibility, desir growth, service-minded. intermedi softwar develop (3+ years) 2 odoo and/or openerp. erp implementations, development, customization. git ci/cd workflow profici linux. cloud system (aws, ec2, ecs). proven success project manag softwar design asset. languag technologies. 
371: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
372: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
373: degre post-secondari institut comput scienc engineering, demonstr academ excellence; minimum (2) c# develop consol and/or web applications; understand demonstr object-ori design; strong understand design pattern capabl incorpor softwar design; well-vers mvc, mvp, mvvm, wpf, wcf, linq; abil to: develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. familiar c++/cli (a plus); knowledg angular nosql (an asset); languag required: english: excel 29835 english: excel 29835 37.5 hour week; opportun develop grow career; divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share knowledg agil dynam team; great harmoni person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit profession contributions; great cultur divers teams. 
374: gain requir website, mobil site, promo pages, technology, competitor target audienc website. plan site design ensur goal user includ function achiev coordin graphic designers, comput programmers, content writers, digit media specialist develop navig compon maintain site appear develop enforc content display standards; edit submiss time complet quick turn-around job complet verifi plan site design achiev client goal strong knowledg jquery, javascript php familiar animations, transit effect jqueri librari familiar strong knowledg websit speed optimization, resourc load cach featur graphic design client focus excel team player commun adapt learn laptop latest web develop softwar wordpress order consid position, portfolio mandatori 
375: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
376: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival 3+ java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. strong understand rest api open system challeng design develop softwar applications. opportun grow organization, grow opportun person growth. 
377: idea, concept, mock-up write efficient, robust well-test production-readi code. demonstr profici stack, compos python, django, postgresql react (host aws). github pull request code reviews, as, slack, circleci, sentry, clickup, confluence, relic, browserstack, etc. 1-2 python django 1+ profession work agil environ good sql databas knowledge, postgresql, mysql compar rdb good understand code practic standard bonus: write test python, django react bonus: git and/or github bonus: bs/m comput scienc engin helpful, requir bonus: knowledg numpy, scipy, pandas, popular machin learn librari good requir uniqu opportun key role fast-grow technolog compani set global standard key social imper opportun drive chang dei global flexibl remot flexibl time-off polici career develop path promot compani fun, supportive, enthusiast team environ 
378: 
379: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu possible. contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor’ degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
380: 054085 take servicenow testing, administr develop activ take work client creat updat document procedur administ platform enterpris and/or manag script – javascript, web services, html, css, jelly) understand agil scrum abil remot team, requir abil commun phone email (write skills) strong attent knowledg javascript/ angular/ angularj demonstr javascript code (optional) experienc work relat databas (optional) experienc work ldap, ad, sso, email infrastructure, web servic (optional) servicenow administr certif itil foundat certifi (optional) servicenow implement specialist certif (optional) servicenow script certif (optional) applic creation servicenow 
381: review interpret ongo busi report requir requir data build report deliver build queri provid short- long-term answer busi questions. design implement technic enhanc data warehouse, busi intelligence, big data solut requir develop, implement optim store procedur function databas syntax approach (teradata usp, pl/sql, sa di) analyz exist sql queri perform improv develop procedur script data migrat investig except regard asset movement conduct unit test assist test prepar ensur data integrity, data qualiti program quality. contribut lesson learn process improv appli technolog improv effort maintain knowledg of, adopt, relev market trend practic sql develop role requir excel understand sql program entiti relationship work teradata store procedur (bteq), pl/sql utilities. build etl packages/pipelines. knowledg scheduling, sql, unix script, rdm data wareh understand data warehous architectur entiti relationship critic thinker problem-solv skill - solv technic problems/ process understand complex detail analyz complex situat problem multipl sourc arriv innov solut abil independ team sens ownership pride perform impact company’ success good time-manag skill great interperson commun skill passion data abil learn interfac databas etl tool etl tool bachelor' degree, prefer softwar comput science/engin field industri acumen 
382: respons designing, build , testing, debug configur applic meet busi process applic requir respons conduct technic design, development, integr multi-platform applic system trust advisor client listen pain point industri client sit independ project drive complet prefer appropri simple, repeat solut complex failure-pron good commun skill deliveri focus fast pace environment. bachelor master degre engin prefer comput scienc system 6 + strong develop python sql hand work oracl db strong hand high complex sql/non sql & pl/sql queri & creation function store procedur good unix/ shell script familiar agil develop methodolog tool jira, svn excel analytical, troubleshoot commun skill self-start motiv dilig drive enthusiasm learn tools, technolog techniqu passion innov technolog creativ solut optim system abil multitask adapt rapidli chang prioriti capit markets/ financ domain knowledg (trade life cycl (equiti / option / allocation) , regulatori reports) dental care disabl insur extend health care life insur vision care 8 hour shift 
383: control design excit featur involv backend / frontend improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
384: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
385: project aim provid manag tool strateg decisions; ensur high level avail support function in-depth testing; ensur data qualiti data integr system core enterpris systems; design, code, test document modifi solut includ architecture/framework; identify, research, resolv tool technic problems; particip design, deliveri implement custom train train materials. univers degre comput scienc equival 6 direct experience; in-depth knowledg sql server rdbm sql language; in-depth knowledg etl/bi tools; strong analyt problem solv skills; strong verbal written skill (english); team-ori customer-servic oriented. global excel offer position; offer profession futur competit compens includ base salary, perform bonu benefits; reach local depart benefit offer site. 
386: support deliveri high qualiti technic standards, support project develop process; develop open sourc implement ga4gh technic standards, includ api bioinformat file formats; develop softwar support implement ga4gh technic standard worldwide, testbeds, user interfaces, document tools; write clear comprehens documentation; join project call intern collabor design tool benefit community, provid updat demonstrations; alongsid member volunt community. univers degre comput sciences, softwar engineering, bioinformatics, equivalent; profession java python; develop rest api servic flask, spring boot, frameworks; familiar version control manag github; profici collabor project manag platforms: slack, zoom, github, etc; autom softwar test continu integr (e.g. travi ci); strong commun skill (listening, written verbal) capabl share understand complex technic work others; collabor team player wide rang people; proactive, self-motivated, adaptable, versatil learn technolog topics; manag contribut multipl project simultan efficiently; individu divers field backgrounds. develop client tool consum data apis; develop user interfac framework, react angular; aw googl cloud, storag (e.g. s3, gcs) comput (e.g. ec2, comput engine) platforms; familiar authentication/author standard oauth oidc; familiar bioinformat file format (e.g. bam, vcf); knowledg addit program languages, javascript, golang, c; research, scientif academ computing. 
387: practic agile, test-driven develop collabor front-end stack develop team integr user-fac element server-sid logic gather address technic design requir troubleshoot debug applic product issu team member collabor defin roadmap featur tool commun team product tool (slack, jira, github, etc.) contribut function specifications, design documents, architectur diagram analyz queri perform perform tune maintain databas performance, backup-restor policies, databas secur manag user applic demand report data extract product analyst financ sql develop practic mentor appli develop polici databas manag access univers degre (or equivalent) comput scienc subject. 5+ develop focu data design, scale architectur work high-traff websit databases, leverag techniqu enabl perform availability, security, monitor abil deliv non-rel data store abil conceptu technic solut relay team member stakeholders. expert level microsoft databas develop extens knowledg sql azure, sql server, data analysi expertis store procedures, functions, queries, views, trigger exposur varieti microsoft product includ azur blog/tabl storage, documentdb, sql azure, microsoft powerbi, azur data factori knowledg sql tool ssr & ssi strong xml-base data design, solid etl applic hand work technolog c# .net familiar sourc code manag deliveri platform github, azur dev ops, jira distribut team environ knowledg interbas db thrive work technolog kpi-driven organization. thrive entrepreneuri environ ambiguity. highli function fast paced, constantli chang workplac - build plan iter learn what’ work working. low ego team player. abil build trust conflict. 
388: fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit combin sitting, standing, walk tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
389: profici c++, python knowledg oop principl solid understand basic network concept work container applic docker experienc cloud comput concept offer (prefer aws, azure, googl cloud, etc.) excel analyt problem-solv skill cross-funct team commun decision-mak rational team outstand team player initiative, ownership, account track record drive project complet action- goal-ori results-driven approach excel oral written commun skill self-learn like stay current latest technolog invent continu forward open-mind empow box collabor challeng passion qualiti deliv result we’v integr entrepreneur flexibl group benefits: medical, dental, vision insurance; paid vacat day flexibl schedule; stimul project intern clients; activ social life sport challeng virtual mode; flexibl remotely, hybrid, in-office. casual dress compani event dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday 
390: translat algorithm model analysi visual easili understand technic non-techn audienc interpret ui/ux wireframes, creat inventori asset develop translat visual mock-up live code build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl ensur user input valid submit back-end servic design implement product featur collabor stakehold degree/diploma comput science, math, softwar engin field prefer 2+ develop role javascript requir strong understand javascript typescript paradigms, quirk workaround es6 features, includ destructuring, arrow functions, modul loader good understand state manag (such redux), librari framework virtual dom implement solid understand immut javascript implement familiar react/mithril asset familiar map softwar mapbox, googl maps, deck.gl asset familiar server program node express asset familiar reactiv programming, observ pattern, rxj good understand asynchron request handling, partial updat ajax profici understand cross-brows compat issu familiar webpack, git, web workers, chart libraries, sass strong communication, organ time manag skills, willing learn 
391: bonu pay 8 hour shift 
392: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
393: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
394: supervis code/design review senior staff, respons time complet high quality, design architect system technology. respons complet accept volum commun statu person plan task requir design, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic skill research, educ motiv technolog experimentation. particip technolog investig recommend technolog adopt appropriate. duti assigned. comput scienc engin degre equival work experience. sound knowledg system theories, concepts, methods, techniques. strong organizational, analyt problem solv skills. softwar develop knowledg object orient program pattern script languages. c# (.net/ .net core), python, construct rest apis. minimum 3 data develop understand data management, integr wareh pattern tools; designing, implement optim data solut pl/sql, t-sql, microsoft ssis, equivalents. relat / multi-dimension / no-sql databas structur major databas platforms, oracle, microsoft sql server, azur sql. exposur softwar develop methodolog practic test driven development, continu delivery, contrainerization, scrum agile. technolog (or similar): jira, github, jenkins, nexus, urbancode. provid technic design solut ensur technolog option consid resourcefulness, creativity, good judgement abil learn/pick thing quickly. willing explor technolog understand work. pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverage, includ health spend account guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli degreed: digit platform help easili discover, share, track kind learn resourc — cours video articl more. 
395: develop high-quality, reusable, scalabl code provid guidanc implement design practic develop produc design artifact class diagram sequenc diagram roku librari featur client solutions. implement product featur team practic meet product deliver implement featur enhanc exist code increas oper effici extens and/or adapt program requirements. particip agil sprint plan session provid construct feedback product manag team high-level estim clarif technic implement features. prepar softwar packag deploy adher defin standard deploy policies. gener product document releas mentor junior develop develop lifecycl design implement enterprise-grad software. strong knowledg bright script roku familiar roku app develop challeng familiar roku api’ librari rest api roku applic ui/ux implement roku understand multimedia content deliveri protocol hls, dash media player roku platform understand distribut multi-ti infrastructure. work independ cooper architectur skill framework/librari develop familiar git, github git flow understand autom test roku easy-go flexibl individu integr function pre-exist team self-start oper minim direct excel oral written commun skill capabl lead design/architectur & train sessions. creativ thinker experienc problem solver. 
396: casual dress compani event dental care discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care monday friday javascript framework (react, angular etc): 1 (preferred) sql: 1 (preferred) academ softwar electr engin studies: 1 (preferred) 
397: bonu pay casual dress flexibl schedul on-sit park amazon fba ? amazon seller central ? amazon: 3 (preferred) 
398: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control public transport tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar extranet intranet file manag softwar imag edit softwar project manag softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
399: posit status: perman start date: salary: discuss schedule: full-time, flexibl location: chateauguay, quebec remot canada develop maintain clean, efficient, secure, well-engin back-end code conform accept standards; produc detail specif featur enhancement; commun collabor effect team members; proactiv identifi opportun process softwar improv construct suggest change; identifi technolog improv product develop user experience; close databases; build maintain unit tests; design creat web servic front-end integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc field; 1 develop php; modern back-end frameworks, symfony, laravel, zend, cakephp, etc.; mysql dbms; xml, web servic rest; good linux (we ubuntu centos); read function specifications; github equival code repositories; docker contain technologies; collabor tools, confluence, jira, googl docs, etc.; profession profici french english, oral written; with… agil / scrum jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) concept extrem program (or peer programming). sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil project time; abil willing learn technolog way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) correct improvements; organ manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; medic benefits; gym site; team activ & happi hours; sport leagues; cafeteria service; free park coffee; php programm back-end develop back-end programm casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care well program day shift monday friday live greater montreal area? php: 1 (preferred) 
400: core java develop 5-8 experience. strong real time low latenc multi thread server applic development. vers core java 8 prefer knowledg featur executor framework gener etc. collect hashmap concurr packag arraylist sort algorithm. profici databas manag system sql server, sybase, oracl design querying. fair knowledg j2ee web frameworks, spring, hibern web services. 
401: develop analyz softwar solut hear aid market applications, hear aid manufactur intern sale market support. analyz parti softwar hear aid market applications, hear aid manufactur intern sale market support. assist train custom and/or intern personnel support softwar systems. creat design document requir ensur requir implement meet customer’ expectations. perform verification/valid softwar systems. troubleshoot software/system issu required. close softwar qualiti assur team provid input test cases. maintain code standard practic softwar develop particip code review process ensur qualiti built software. close softwar manager, senior softwar developer, team lead team member ensur timelin software/system deliver achieved. follow establish standard develop sourc code archiv ensur softwar build/releas process tightli control sourc control tools. perform job duti requir manager. bachelor degre comput science, comput engineering, demonstr success track record relev field. excel organizational, commun interperson skills. previou applic softwar develop strong asset. previou c#, java, c++. excit challeng environ comprehens benefit packag train develop opportun – employe deserv develop plan. come, learn, grow us! 
402: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
403: overtim pay dental care extend health care flexibl schedul vision care 8 hour shift day shift weekend valid permit canada? temporarili covid-19 
404: 4+ (or project equivalents) graphic design strong understand common tool adob / affin suit strong understand common tool adob / affin suit html/css webflow project basic js/jqueri strong portfolio demonstrating: web develop project graphic design project web develop project graphic design project strong understand ux/ui practices/principl design develop market website, land serv & address custom problem creat graphics, design layout email, html/css code email templat creat prototypes, reviewing, iter version team member manag maintain parti servic core websit creat graphic materi social advertis land occasion graphic materi sale collater amaz product incred traction. rare opportun build special remotely. pajamas. beach. beach pajamas. measur impact accomplish opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu remot competit pay stock option vest day 1 health, dental, long term disabl benefit day 1 flexibl hour holiday shut speak write english fluentli send quick 1 minut youtub video break land love 
405: angular python googl app engin agil environ team deliv custom write high quality, maintain code close product design team provid technic solut particip code review develop maintain document lead specif project featur assign engin team competit salari gener stock option health dental benefit free snack drink team lunch monthli event divers projects, cutting-edg tool freedom experi remot (like pandemic) 
406: util html/css email market practic creat code interact experi email. develop/modifi email templat exist campaigns. contribut continu modern evolut brand. appli practic email development, email complianc regulations, accessibility. set up, test, launch complex email campaign dynam content, sm messaging. execut email campaign heavi emphasi custom segmentation, test protocol, technic execution. perform qa. ensur ident render browsers, esps, devices. troubleshoot html, css, perform issues. proactiv teammat improv process method greater efficiency. perform code databas mainten task required. relev email develop experience. advanc knowledg understand html/css. profici respons email design front-end development. javascript, adob creativ suite, salesforc market cloud (formerli exacttarget). work knowledg sql ampscript huge plus. prefer liquid, googl analytics, mjml experience, requir knowledg email complianc regulations. familiar email market market autom technology. test code qa commun skill project manag multitask collabor skill work remot futur opportun build work remot employ norm flexibl sick day polici sponsor time holiday famili philosophi casual dress code* flexibl work hour train & develop budget casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care 8 hour shift secondari school (required) email development: 3 (required) english (required) 
407: 4+ (or project equivalents) graphic design strong understand common tool adob / affin suit strong understand common tool adob / affin suit html/css webflow project basic js/jqueri strong portfolio demonstrating: web develop project graphic design project web develop project graphic design project strong understand ux/ui practices/principl design develop market website, land serv & address custom problem creat graphics, design layout email, html/css code email templat creat prototypes, reviewing, iter version team member manag maintain parti servic core websit creat graphic materi social advertis land occasion graphic materi sale collater amaz product incred traction. rare opportun build special remotely. pajamas. beach. beach pajamas. measur impact accomplish opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu remot competit pay stock option vest day 1 health, dental, long term disabl benefit day 1 flexibl hour holiday shut speak write english fluentli send quick 1 minut youtub video break land love 
408: angular python googl app engin agil environ team deliv custom write high quality, maintain code close product design team provid technic solut particip code review develop maintain document lead specif project featur assign engin team competit salari gener stock option health dental benefit free snack drink team lunch monthli event divers projects, cutting-edg tool freedom experi remot (like pandemic) 
409: develop maintain vendasta’ web wordpress-bas product websit pro, compani standard protocol develop uxui design deliveri full-cycl web develop & design project heavi emphasi respons websit mobil site plan execut site design clarifi goal stakehold develop site content graphic coordin team employe design images, icons, banners, audio enhancements, etc. updat exist web html wordpress develop design standard process vendasta websit optim websit seo, performance, analyt bachelor' degre comput scienc (consid asset), equival 2+ demonstr web uxui design & usabl current web standard profici wordpress graphic design skill strong portfolio familiar php, javascript, html css familiar basic seo perform practic adob creativ suit (photoshop, indesign) eye typography, composit colour pixel-level attent googl analyt prepar portfolio previou web develop & design accomplish (wordpress, html, css, php, photoshop etc.). 
410: design develop lucova platform prepar document specif need commun solut senior team member learn implement qualiti standard processes, profici payment card industri (pci) standard tests, tests, tests! love test scripts, troubleshoot debug it’ fast pace environ great time manag skill join team member client engag present education: bachelor degre technic major engin comput scienc equival expertis 1-3 yr frontend web applic develop (side projects, experience, industri experience) strong work knowledg html/javascript/css strong work knowledg javascript applic framework (angular similar) chrome dev tool css preprocessors, packag managers, task runner asset strong attent details, secur deliveri specif demonstr initiative, abil multitask, time manag skill chanc core set passion individu hands-on opportun shape futur compani chanc disrupt in-stor statu quo develop innov solut exposur startup cultur great team support grow role, support 
411: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
412: work 5+ c# develop enterpris environ spent write code streamline, automate, transform process o365 environ help strategize, develop troubleshoot migrat issu practic powershel script autom design develop applic tool support o365 infrastructur migrat creat solid infrastructur futur migrat util api (graph api, rest, sdk, olap) develop call integr o365 applic advanc sql program skill knowledg unifi commun exp (teams, zoom) offic 365 migrat tool (sharegate/quest/mover.io/etc). understand ecomms, barriers, data classifications, data leakag protect etc. 
413: hand backend technolog  java 1.8 hand technolog  html abil coordin requir ba, effort estim conduct code review abil support releas activ postproduct support coordin resolv technic challeng team member good commun coordin sto stakehold bank implement hour 8 hour shift monday friday 
414: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic javascript softwar develop salesforc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun remot 
415: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
416: lead developer, designers, project managers, backend developers, stakehold develop web3 products, platforms, tools. implement user interfac user experi bridg blockchain interact engagement. integr backends, web2 & web3 stacks, 3rd parti apis. perform qa peer-reviews, test accessibility, aesthetics, usability, api integrations, security, cross-brows compatibility. javascript electron typescript node.j react web3 ether git clear communication, posit energy, continu learning, effici execut 3+ react 1+ integr wallet (e.g. metamask, walletconnect), cryptocurrencies, blockchains, nft strong intuit learn web3 concept collabor energi abil team strong ethic passion preferred: portfolio, graphic design (e.g. figma, gimp, photoshop), sockets/websockets. bonus: front-end framework (e.g. vue, angular), queu (e.g. rabbitmq, aw sqs), contain (e.g. docker), electron, jenkins, cloud platform (aws, azure, googl cloud), previou web3 team. highli skill learn job continu learn excel interpersonal, written, verbal commun skills. mature, professional, driven, empathetic. blockchain crypto industri join great growth-centric, excit team cultur chanc differ grow compani excit project opportun shape futur competit compens benefit packag flexibl focu support profession develop - ongo learn 
417: job type: full-time. keywords: developer, java, json, rest apis, web services, c#, .net. job location: canada. flexibility: effici disciplin profession home, hybrid mode offic home. competit compens packag base profici experience. gener uniqu benefits. possibl rapid advanc base performance. person role learn salesforc platform. person role progress role salesforc developer. analyz complex busi problem requirements. contribut design implement solut salesforc platform (sale cloud, cloud, cloud, cpq, etc.). includ limit to: flow, workflow, process builder, apex trigger, batch jobs, lightn components, visual flow integr parti applic api (web servic - rest/json). close collabor intern team extern customers. mandatory: 2+ develop java, json, rest apis, web services, c#, .net. mandatory: good written spoken english. college/cegep degre equivalent, self-taught high level competency. good cultur fit: helpfulness, communication, dynamism, motivation, autonomy. #wecarewelead uniqu cultur help leadership colleagu customers. high growth compani dynam challenges. flexibl schedul abil home. person profession growth. gener uniqu benefits. 1% pledg nonprofits. 
418: design develop platform servic applic pattern practic evalu product implement plan deliv highli scalabl reusabl servic develop high-qual code implement busi implement maintain applic servic ci/cd pipelin autom distribut process 70% write code unit test microservic 20% collabor custom understand requir context softwar 5% attend daili stand-ups, meet 5% explor technolog scope project deliver bsc comput scienc field 2-3 profession web develop minimum 2 dotnet core python work cloud provid (aws, azure, gcp) develop rest api good share code sourc control platform (github) knowledg agil softwar develop process work devops/continu deliveri environ toolset (circleci, jira) skill write maintain autom unit test great commun skill member remote-first team passion web technolog desir remain latest technolog aw - infrastructur code (cdk, terraform) work lambda strong knowledg object-ori asynchron program javascript/typescript work high-traffic, respons websit applic data warehous interact coordin design busi react team supportive, highli skill profession lead edg technolog strong mentorship cultur grow succeed profession flexibl vacat polici decid vacat day educ & train stipend support person career goal hardwar workstat allow ensur set remote-first compani be! 
419: evolv enhanc core applic particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy production-qu featur function meet custom requir creat maintain technic document maintain improv exist code, includ monitor backend errors, report error intern bug track educate, guide, interact customers’ technic staff develop integr effort collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform design code reviews, assist refactoring, provid guidanc mentor develop respons day day task assign product owners, project manag provid technic solut project/product manag compani solut architect ensur person deliver highest level qualiti ensur goal object accomplish defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakehold plan, implement support continu integr process perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic innov solut contribut compani success task assign 1+ years’ softwar engin softwar practic test-driven develop (tdd) continu integr (ci) strong debug analyt skill knowledg relat databas sql; cryptographi secur work scrum team iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share strong organiz skills, capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill abil conduct technolog analys excel commun skill in-depth knowledg web system architecture, design develop project management, includ agile, scrum waterfal proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail comport spoken written english core java, j2ee, java framework spring, hibern mvc frameworks, ood, design patterns, test framework program expertis xml technolog web servic databas design develop practic knowledg postgresql, mysql, oracl extens sql, pl/sql, store procedur profici unix oper system linux / bash script work knowledg tcp/ip, networking, security, ssl, ssh familiar public cloud provid (aws, gce, azure) knowledg apach wicket framework test autom tool selenium apach nginx configur knowledg atlassian products, includ jira, confluenc desk. understand soap, restful, jquery, json api distribut applic plus. html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. practic knowledg develop build tool jenkins, git, subversion, maven, ant, gradl etc.) practic knowledg test-driven develop (tdd) continu integr (ci) financi math understand linux contain orchestr (docker, kubernetes) chief technolog offic (cto) softwar design develop 
420: transform prototyp work product busi unit seamlessly. busi unit understand integr requir ensur model deliv meet busi production model azur cloud environment, maintain high quality, reusabl code optim models/cod develop data scientist - perform scalabl ensur product model job model work properli term actual execut schedul autom abstract repeat routin machin learn task constantli seek perform improv decid technolog product environ provid support data scientist design, build, implement, optim solut bachelor’ comput science, softwar engineering, statistics, informatics, system quantit field master’ comput science, softwar engineering, statistics, informatics, system quantit field azur data scienc certif 1 model operation 1 machin learn experience, mathemat statist knowledge, python, r, spark 1 azur cloud build implement profici r, python, spark model build deploy cloud knowledg scalable, distribut system cloud provid microsoft azur prefer docker effect data brick kubernet asset mathemat statist knowledg mlop prefer familiar tensorflow pytorch asset 
421: provid consult architectur support applic develop produc high-quality, testable, optim deploy code recordkeep system design & develop web applic soa, microservices, contain technologies. develop applic cloud java, spring boot, cloud platform services. minimum 5- years' build enterpris applic (full-stack develop distribut applic servic java/j2ee, spring, spring-boot, rest services, angular. senior-level knowledg middlewar java stack, messag technologies, containerization, web containers, test automation. minimum 3-years' ci/cd (with tool jenkins, udeploy, python. relat non-rel databases. work invers control, depend injection, mvc design pattern. cloud platform prefer azur event-bas systems, function programming, messag framework kafka ems. 8 hour shift 
422: design, develop, deploy, maintain softwar solut focu qualiti simplicity, keep performance, maintainability, reliabl mind commun effect team member identifi resolv technic issu close product team understand implement busi requir follow standard process complet support applic project 1-4 softwar develop health care technolog improv work modern web technolog cloud-bas solut self-start abil fast-pac environ minim supervis adapt chang project effect commun skill technic non-techn team member fulli remot work environ desir continu growth mentorship, peer review, individu contribut degre comput science, engineering, field profici technolog stack: react, react native, typescript, node.js, postgr sql, typeorm orm framework aw circleci commit develop growth profession develop budget, in-hous coaching, mentorship remot compani remote-first high-energy, fast-paced, high-perform team salary: 75-110k/year, commensur + benefit packag equip tool enabl challeng fulfil opportun tremend impact vision success compani profit share paid vacat bonu pay dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share vision care 8 hour shift elig canada employ sponsorship? 
423: power report develop build analysi servic report model develop visual reports, kpi scorecards, dashboard power desktop connect data sources, import data, transform data busi intellig analyt think translat data inform report visual capabl implement row-level secur data understand applic secur layer model power edg make dax queri power desktop expert advanced-level calcul data set respons design methodolog project documentari develop tabular multidimension model compat data warehous standard good commun skill discuss requir effect client teams, intern team 4-5 requir powerbi, sql, cogno strong cogno bachelor’ degre comput science, systems, engineering, comput applications, field monday friday power bi: 4 (required) cognos: 4 (required) sql: 4 (required) 
424: modern cms, web develop languag web applic framework (e.g. drupal, php, c#, .net, html5, javascript, css, sass, ajax, bootstrap, angular) understand / ux, respons design, web access web search principl familiar full-stack develop environ (e.g. linux os, window os, git, jenkins, docker, apache, tomcat, nginx, iis, aws, azure) work knowledg relat databas concept sql, develop applications/integr apis, web services, singl sign-on enterpris databas (e.g oracle, pl/sql, rest-bas services, xml, json) familiar softwar develop life cycl agil softwar develop methodolog appli softwar develop code standards, data privacy, secur coding, qualiti assur practic abil commun effect interdisciplinari teams, technic non-techn staff vari level exercis courtesy, professionalism, tact discret flexibl adapt learning, understand appli technologies, methodologies, tool program languag strong written, oral, interperson commun skills. particip meet group discussions, creat formal inform document proven analytical, troubleshooting, problem-solv skills, abil investig assess software-rel issu product highli self-motiv direct abil effect priorit execut task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ keen attent qualiti driven mindset collabor & collegi continu learn & seek effect interact commun initi integr & account student & focu analyt think accuraci attent conceptu think orient effect task time manag creativ think technic expertis problem solv & judgement foster innov 
425: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
426: c#, vb.net, vb6, t-sql, linq, javascript, jquery, angular, vbscript, uml product support .net 
427: provid technic guidanc leadership design, implement deliveri larg technic project cross-cut product (e.g. upgrad version refactor integr product components) conduct direct technic analysi candid technolog develop team' busi technic provid technic advice, role model teammates, flawlessli execut complic plans, navig level organization. contribut to, defin track project level larg technic project ensur visibl team deliv technic train portion hootsuit technolog & product stack contribut enhanc development, build, deployment, monitor process emphasi security, reliabl perform deliv process improv increas eas adopt implement entir team particip develop technic hire process interview script aim attract hire develop demonstr ideal minimum 2 role companies, build base lead design, development, deploy multipl system product abil term optim technic solut busi problem effect collabor busi problem non-techn peer organ mentoring, coaching, pair cowork conduct technic interview develop level abil plan, articul gain organiz align technic vision abil stay technic direction/framework hootsuit advoc adopt hootsuit proven abil deliv custom innov technic solut abil recogn commun broad technic issu contribut idea resolv open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand decis making: consist choos action (from number alternatives) address busi problem and/or opportun influence: assert idea persuad others, gain support commit mobil peopl action prioriti setting: focus time/energi issues/opportunities. understand assess task decis problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
428: react react nativ jamstack: headless cmse drupal 9, strapi, sanity, forestry, etc. netlifi sendgrid twilio site builder hugo next.j e-commerc react stripe svelte.j build web compon stencil.j graphql airtabl quick data model disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday 5 inspir thing web weeks? 
429: post-secondari graduates, 30 years, younger, start internship; legal entitl canada (onli candid canadian citizen, perman resid person grant refuge status); and, self-assess underemployed, mean employ level education, field study, hold part-tim employment. flexibl schedul day shift canadian citizen perman resident? school ore graduated? 
430: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. opportun ideat improv product continu expand technology. cross function team aim deliv high valu solutions. modern typescript framework tooling. code, test implement stack solut meet busi needs. maintain code qualiti practic stack. digital-first custom experi simpl effective. obsess clean code, practis documentation. creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun articul technic issu plain language. web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur data privacy. 2 solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build document api openapi standard. good understand data structur relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design program. aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem success small startup environ larg matrix organ 
431: manufactur startup compani sql python program languag softwar develop sql cloud initi effect interperson skill accur team player judgement organ medic benefit disabl benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit 
432: activ leader workplac appli stellar commun skill excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. posit aviat fleet manag industry. architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend services. manag devop code review qualiti intern extern teams. design, develop, document, maintain api serv suit digit products/apps. user interact product delight polish experience, contribut cultur excel creativ technology. follow industri trend maintain strong cutting-edg technology. develop addit function mh iot services. post-secondari degre diploma comput scienc softwar engin fields. strong work c# net core softwar framework. strong design pattern knowledge. profici version control (git). intermedi relat non-rel databas design experience(mysql). monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? asp.net core: 1 (preferred) 
433: design implement appeal solut latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test cross-funct team employ iterative, increment approach adopt technolog machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, technology, engineering, natur scienc fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill languag abap, java, javascript, c++ strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team agil develop methodolog brand prestigi offic locat heart montreal flexibl locat hour collabor highli qualifi expert work close key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
434: continu post particip member commun educ team, execut plan implement programmat content curricular-bas projects. design develop recovery-orient awareness-bas educ sessions, self-direct modules, learn materi youth adult particip varieti school, workplace, community-bas settings. monitor curriculum effect improv initi data, observation, feedback receiv commun educ staff participants. identifi content changes, tailor activ involv varieti group sizes, creat materi meet uniqu target populations. continu review practic find field youth engagement, workplac wellness, mental health, recovery, resiliency, stress management, support skills, suicid prevention. remain current policies, extern training, commun services, resourc legisl applic mental health prevent promotion. document summar literatur reviews, trends, emerg evid mental health education. record frequency, location, particip type download tools, maintain inventori current program learn materials. collabor commun educ facilitators, commun designers, participants/servic user develop content learn materials. ongo consult connect intern cmha calgari programs, includ recoveri college, peer support, school peer support, counselling, oper project initiatives. provid occasion program facilit administr duties, needed. provid occasion support commun events, well fairs, sessions, needed. minimum bachelor’ degre focu education, public health, and/or curriculum development. minimum 3 profession curriculum developer, teacher, instructor, group facilitator. live asset. strong project management, analytical, organiz skills, abil handl multipl priorities. abil design implement requir deliver effect effici manner. robust understand educ systems, youth adult learn principals, pedagogy, facilitator-l self-direct method delivery. knowledg local mental health and/or addict services, school systems, commun agencies. abil creat curriculum meet commun popul specif needs. strong skill virtual facilit onlin self-direct learning, includ knowledg surround function oper onlin platforms, adapt engag activities. excel comput skill includ microsoft offic suite, zoom, internet. demonstr compet verbal, written, computer-bas commun styles. determined, action orient commit person organiz excellence. sound judgement abil independ team. high level initiative, self-motivation, self-awareness, self-management. flexibl adapt chang commun emerg issues. engag activ listening, provid accept construct feedback. effect conflict resolution, problem-solving, decision-mak skills. approachable, accessible, facilit cooperation. promot principl divers equiti work-rel duties. 
435: consult pgme offic understand pgme busi process data report function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi requirements, issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met project develop implementation. commun users, answer questions, provid user walkthrough documentation. 
436: consult pgme offic understand pgme busi process data report function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi requirements, issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met project develop implementation. commun users, answer questions, provid user walkthrough documentation. 
437: design, development, test debug front-end back-end applications. design applic concept completion. commun effect team member task project contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic duti assigned. knowledg following: javascript, .net, python, bash, react, node.js, c# time manag multi-task ability. good oral written commun skills. abil larger team independ knowledg work linux environ web applic develop team environ familiar agile/scrum softwar develop methodology, unit test continu integration/deploy familiar amazon web servic docker knowledg microsoft sql server, sql, postgresql, mongodb; big data storag solut asset databas creat store procedur optim databas queri 
438: equival evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
439: freedom healthi work-lif balanc – embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. excit innov project solv world’ health problems. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career. competit total reward package. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access educ technology, sustainability, make posit impact communities. particip celebr social events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. siemen healthin great place work-certifi company® canada 2020-2021, 2021 workplac ontario™, 2021 list workplaces™ women. 70% critic clinic decis influenc type technolog provide. 31 canadian benefit siemen healthin product year. averag 85,000 canadian day receiv treatment test siemen healthin device. siemen healthin particip 30 healthcar collabor canada world. designs, develops, implement document applic softwar epocal’ intern tool (analyt tools). applic technolog include: c#, .net, json, wpf, wcf, relat databas design develop (m sql server), unit test window applic development, includ dynam libraries, user interfaces, databases, servic commun protocol analyz softwar applic performance; devis implement optim develop softwar unit test perform manual quality-assur test compil technic document softwar featur function recommend develop softwar architectur high level design work develop team independently, conduct integr softwar compon interfac improv oper conduct system analysis; recommend polici procedur manag minimum supervis medium scale project assign commun engin manufacturer' technic support staff program performance, gather requirements, fulfil user requests, provid assist conduct train report director, applic softwar coordin technic staff (engin scientific) support corpor qualiti system polici softwar qa compani qa / regulatori depart interfac requir degre independ requir analysi liaison intern extern sourc fda/gmp/iso - highli regul oper environ solid softwar engin skill knowledg multipl technolog organ habit good written oral commun skill good analyt skill good peopl skill bachelors’ degre softwar engin disciplin and/or equival combin educ technic accept epocal. 3-10 and/or equival combin educ technic accept epoc 
440: collabor develop engin design, build, maintain applic build serverless applic aw cloud write debug code troubleshoot softwar issu provid on-cal support cloud comput environment; understand philosophi methodolog cloud computing; understand master amazon web servic (aws) bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field write code javascript (react js, node js, angular) sql updat retriev data databas manag secur demonstr aw servic good analyt skill good commun skill bilingual. competit salari bonu potenti incent program recogn sale target met (appli branch network employe only) minimum 3 week paid vacat (prorat start date) flexibl health dental benefit access dialogue, virtual consult healthcar profession employ sponsor pension plan person day sick day tuition assist program paid volunt day organ volunt event countri ongo learn develop train referr incent $5000.00 
441: regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. plan deliv softwar platform multipl product organiz units. deep expertis hand web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field 
442: develop build e-commerc membership site clients. membership base websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requirements. develop membership websit bachelor degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. knowledg shopifi squarespac profici sql. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. 
443: strong ethic, eager jump thing curios thing tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
444: fire start-up cultur own business, depart senior differ meaning driven purpos bigger pictur leverag technic expertis busi forward quality-focused, understand hustl alarm start blare tight-knit team adult care customers, products, other. wear multipl hats, team member differ constantli hustl improve; grow ourselves, other, busi thrive move needl creat except experi custom entrepreneuri compani believ engag team member depart move busi forward flexibl environment, emphasi job done, hour work - collabor needed, readi busi crunch times. fast-pac performance-driven, fun! architectur mindset. problem, it, solv — check team continu learning. don’t everything, eager learn job. team player. work solo swarming, collabor champ understand power group learn analyt problem solver differenti symptom root effect commun abil everyone, depart orient thing matter 1+ hands-on rubi rail product applic ruby, rails. understand object orient design principles, 1000-line model bad. code. deep love write qualiti code, leav workflow untested. strong sql skills. activerecord isn’t everything. capabl full-stack ability. featur assign vertically, craft javascript, html, css, addit ruby. agil development, sprint scrum. usual tooling: git, github, jira, editor choice. (plu abil search good anim gif merg pull requests). 2 real-world develop compet react, javascript framework prior financi technology, account systems, bank 
445: develop user-fac applic vue.j build modular reusabl compon librari optim applic perform implement autom test integr develop mainten workflow stay up-to-d develop javascript vue.j space keep eye secur updat issu vue.j project depend propos upgrad updat keep modern secur develop practices. highli profici javascript languag modern es6+ syntax features. highli profici vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom. familiar vue.j ecosystem, includ vue cli, vuex, vue router, nuxt.j good understand html5 css3, includ sass less. understand server-sid render benefit cases. knowledg function program object-ori program paradigms. abil write efficient, secure, well-documented, clean javascript code. familiar autom javascript testing, test framework jest mocha. profici modern develop tools, babel, webpack, git. consum design rest apis. bonu pay 8 hour shift 
446: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic databas softwar program softwar data analysi softwar 
447: develop trade applic algorithm trade toold leverag technolog includ ai deep learn assist trader day day desk function project varieti intern trade desk creat autom report trade activ client intern design manag databas market data trade strong program analyt skill abil manag prioriti effect fast-pac environ prior c++, java, sql, python, js, angular, c# knowledg passion financi market help requir high level attent high profession standard high level energi keen desir learn concept 
448: contribut softwar project team-ori environ build platform integrations, architectur pattern guidanc particip plan execut platform integr intern extern custom ensur system appropri test creat maintain technic documentation, share knowledg team member contribut continu improv develop processes, tools, standard provid technic expertis includ benefits, impacts, estim support decis make develop busi mind deep understand railtown ai’ industry, customers, busi process 3+ develop debug web applic 3+ javascript expert html css diploma degre comput science, equival equival consum creat web servic rest demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc creat distribut javascript librari modul log framework unit test & autom test familiar agil methodolog scrum kanban familiar c#, .net core razor react vue node.j entrepreneuri pragmat focu excel written spoken commun skill forward succeed face ambigu chang enjoy collabor work independ initi goal-focus explor innov solut convent think fail grasp master concept stay current emerg technolog trend stock option extend health care vision care dental care life insur flexibl work hour vacat & paid time compani event & social hour 
449: develop user-fac featur optim applic websit mobil maximum speed review/improv current featur code test featur design ensur respons effici collabor cto head market improv design write sop' code librari futur team member support on-board addit team member requir knowledg front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). react nativ librari understand key design principl familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design strong understand seo familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team lead projects/roadmap design bonu abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
450: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
451: lead develop mainten content-centr websit surrey place partner organ meet busi requir futur enhancements. broad set technolog tool includ html, css, scss, wordpress, microsoft, dynam 365 azur creat web-bas solut updat scalabl websites. convert design mock-up specif function web pages, components, reusabl templat base current trend user feedback. code digit market commun channel includ core websites, land pages, portal websites, onlin help, mobil experience, ensur websit meet accredit complianc (phipa, pipeda, aoda, wcag) proper technic documentation. collabor integr team third-parti vendor develop maintain dynam theme plug-in updat meet brand usabl standards. implement, configure, maintain googl tag manager, googl analytics, googl search console, hotjar a/b test framework. identifi troubleshoot problem websit underli code propos solut guid practice, data, code environ web infrastructure. particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, ongo code/architectur review tools. collabor system administr team, web develop particip manag administr public-fac domains, web-host platform (cpanel, wordpress), dns. monitor emerg threat vulner impact web platforms, includ wordpress wordpress plugins; secur site platform needed. emerg trends, case studi provid feedback surrey place’ web presence. manag multipl assign work independ integr team. post-secondari degre comput science, system & design, field. 2 manag web project methodolog (waterfal agile). 2 ux/ui design processes. 2 work collabor wirefram prototypes. 2 chang manag ticket systems. 2 back-end administr web host platform includ cpanel wordpress, solid understand domain dn management. 2 maintain websit web-bas applic multipl platform (desktop, mobile) multipl browser ensur aoda & phipa compliance. 2 push websit updat git. wordpress develop framework dynam 365, build responsive, mobile-first websit preferred. work azur asset. abil program constraint particip long-term strateg project posit contribut last-minut fix short-term solutions. understand wcag 2.1 aa, implement develop aoda-compli websites. abil creat maintain technic documentation, processes, workflows. profici client-sid technolog html5, css3, php& javascript. profici databas technolog (i.e mysql). strong interpersonal, commun teamwork skill – commun level organ effect professionally. consid position, passion do, share organiz values. save resum cover letter format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21180 subject email close date. 
452: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
453: develop maintain featur work close api & design teams. ensur high qualiti code deliv time spec. ownership frontend code standards. 5+ profession build design saa base web applications. 2+ react experience. 2+ html/respons css experience. strong code skill varieti technolog (javascript, react, backbone, jquery). deep understand promis rest. knowledg react practic configuration. previou conduct code review mentoring. abil wirefram design translat high qualiti user interfaces. develop maintain autom test (i.e., jest, enzyme, cypress) abil read modifi server code demonstr creativ take initi solv complex problems. 
454: fire start-up cultur own business, depart senior differ meaning driven purpos bigger pictur leverag technic expertis busi forward quality-focused, understand hustl alarm start blare tight-knit team adult care customers, products, other. wear multipl hats, team member differ constantli hustl improve; grow ourselves, other, busi thrive move needl creat except experi custom entrepreneuri compani believ engag team member depart move busi forward flexibl environment, emphasi job done, hour work - collabor needed, readi busi crunch times. fast-pac performance-driven, fun! architectur mindset. problem, it, solv — check team continu learning. don’t everything, eager learn job. team player. work solo swarming, collabor champ understand power group learn analyt problem solver differenti symptom root effect commun abil everyone, depart orient thing matter 1+ hands-on rubi rail product applic ruby, rails. understand object orient design principles, 1000-line model bad. code. deep love write qualiti code, leav workflow untested. strong sql skills. activerecord isn’t everything. capabl full-stack ability. featur assign vertically, craft javascript, html, css, addit ruby. agil development, sprint scrum. usual tooling: git, github, jira, editor choice. (plu abil search good anim gif merg pull requests). 2 real-world develop compet react, javascript framework prior financi technology, account systems, bank 
455: integr applic unreal engine, maya, houdini, katana, shotgun, nuke graphic pipeline. design custom artist tool dccs. interfac databas task manag software. write optim autom batch processes. work close artist provid technic advic troubleshoot tools, asset shots. excel knowledg python. abil write robust script tool quickly. profici write clean, well-documented, thought code. good requirements-gath skills. gui develop pyside/pyqt. maya, houdini, unreal engine, shotgun, similar. degre comput scienc equival profici c++ knowledg comput graphic anim concepts: charact rigging, modelling, simulation, shading, rendering, composit etc. familiar databas positive, solutions-orient mindset. respect attitud team. excel commun time manag skills. aptitud creativ problem solving. understand demand fast-paced, creatively-driven product environment. elig canada. 
456: architect develop maintain interfac applic million end-users. modern frontend system enabl rapid develop iteration. push technolog forward, challeng establish think discov way solv problems. support client implement implement ui’ integrations. assist scope estim busi develop teams. javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match vision care well program monday friday salari expectations? 
457: develop user-fac featur react.j build reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high qualiti code optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser rich frontend development. popular react.j workflow redux, core principl style components. understand node.j base tool webpack, npm, babel, expressjs, etc. vers ecmascript 5/6/7. familiar rest api modern front-end build pipelin tools. hand develop html5/css3 object orient java script. experienc modern dev tools, process methodolog tdd, unit test & function test mocha, chai, jest frameworks. vers agil environment. strong commun embrac collaboration. accessibility-driven design 508 compliance. familiar code version tool git work larg brand websites, content manag systems, e-commerc platforms, backend framework (java, .net) strong understand data structur algorithm flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
458: awesom & support environ work/lif balanc competit salari 4 week paid vacat excel health dental benefit team provid applic design architectur deliv quality-focused, predictable, effect softwar develop process analyz prepar recommend address exist potenti enhanc area design develop project team member technolog discussions, decisions, implement design, create, support architectur requir chang extend period time strong abil interpret transform solut design development. strong abil interpret transform solut design develop execut provid feedback architectur design standard ensur ongo prototyp key technolog comprehend, analyze, solv highli complex technic problem involv functionality, architecture, relat databas system integr plan implement effect effect build foster collabor relationship peopl level organ strong abil interpret transform solut design development. abil follow defin busi policies, practic control ensur complianc soc2 principles. stay current anticip technolog trend 1+ web applic development. (javascript, html css.) javascript, html css required. knowledg angualrjs, nodej knowledg jasmin javascript test framework knowledg understand nosql databas asset. strong oper knowledg (window linux) requir knowledg applic secur concept asset. agil methodolog asset. knowledg machin learn asset work chrome develop tools, familiar jenkin git strong commun custom interfac skill emphasi understand scope requirements. 
459: 
460: develop rest api design implement server-sid applic (java 8, spring boot, nodejs, netflix oss) add/improv autom test suite. particip requir gather analysis. particip product design review provid time estim assign tasks. carri task duti assign idea guarante doing. startup, project chang quickly. education: pursu degre comput scienc java languag (java 8 preferred). springboot, hibernate, kotlin nodej plus. relat databas (no-sql plus) abil write sql queri familiar sourc control build systems: git, maven/gradl aw cloud provid complet co-op term asset experienc team start-up environ rich cultur perk compens & vacat 
461: particip softwar (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic. locat softwar bug time. android develop java develop html5, css, javascript ui/u prefer mysql databas strong commun skills. teamwork player axur prefer pda develop prefer warehous manag develop prefer language: mandarin (preferred) 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
462: power report develop build analysi servic report model develop visual reports, kpi scorecards, dashboard power desktop connect data sources, import data, transform data busi intellig analyt think translat data inform report visual capabl implement row-level secur data understand applic secur layer model power edg make dax queri power desktop expert advanced-level calcul data set respons design methodolog project documentari develop tabular multidimension model compat data warehous standard good commun skill discuss requir effect client teams, intern team 4-5 requir powerbi, sql, cogno strong cogno bachelor’ degre comput science, systems, engineering, comput applications, field monday friday power bi: 4 (required) cognos: 4 (required) sql: 4 (required) 
463: design, code, test deliv servic function product quality. contribut implement good softwar develop practices: continu integr (ci), continu deploy (cd), static code analysis, test autom (tdd), etc. activ particip implement devop concepts. defin requir specif intern group agil set (epic user stories) 3 python program profession environment. 5 object-ori program profession environment. bachelor' degre it, softwar engin equivalent. solut softwar architectur profici build run app docker. strong deliv oper large, distributed, resili (micro-services) softwar systems. ci/cd implement (e.g. git, jenkins, gocd, gitlab, nexus, artifactory) develop fulli autom ci/cd pipelines. work develop rest api strong interpersonal, oral written commun skills, good sens humour. team player team priorities. strong aptitud recogn opportun improv day-to-day actions. excel analytical, problem solv decis make skill strong attent detail. strong time manag skill ethic (highli motivated) manag multipl projects/accountabilities. addit compet assets: kubernet helm. hands-on technolog model (onap, opendaylight, openstack, yang, tosca, heat, netconf/restconf, bgp, ipv6). linux administr tune (ubuntu, centos, rhel). profici shell go. contribut open sourc projects. bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday python programming: 3 (preferred) object-ori programming: 5 (preferred) docker: 3 (preferred) git, jenkins, gocd, gitlab, nexus, artifactor: 4 (preferred) rest apis: 5 (preferred) temporarili covid-19 
464: fulli program mobil applic (busi logic, ui, animations, databas rest apis, etc). deploy io applic app store. deploy android applic googl play. planning, technic discussions, problem solving. activ contribut solutions. ux/ui discussions. documentations. tasks. minimum 1 hands-on react nativ flutter, alternatively, io android nativ mobil app develop experience. minimum 1 live app project troubleshooting, diagnosing, prototyping, gather requir support mobil app develop team. good understand mobil platform mobil app oper insid out. minimum 1 live web project develop experience. knowledg crypto-curr smart contract plus. common skill: javascript, html, css, git, firebase, googl cloud. casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time store discount vision care well program 8 hour shift 
465: chanc mobil code base api power them. build ship user-fac featur io collabor product, ux engin team deliv highest qualiti mobil experi support devic particip code review fellow team member confid self-driven insati desir learn empathet - commun thought opinion passion high quality, maintain testabl code eye sleek design desir build reliabl user-friendli mobil applic interest learn stack includes; android, ios, java, kotlin, swift, objective-c, ruby/rails, scala, coredata, mysql, rxjava, retrofit, robotium, espresso previou mobil develop (a project previou internship) good understand fundamentals, eg. data structur algorithm knowledg understand nativ io language, eg. swift, object c, xcode. competit salari compani equiti comprehens benefit packag day espp (employe stock purchas program) retir pension plan paid parent leav - 22 week pregnant parent, 12 week non-pregn parent (some countri longer leav standard compli local laws) gener paid vacat time paid holiday sick leav paid employe volunt time - 20 hour bi-annu company-wid hack week mental well program dutonian well day - schedul company-wid paid day addit pto schedul holiday hibernationduti - week pagerduty, except small, coverag crew, ask need break disconnect recharg 
466: degre post-secondari institut comput scienc engineering, demonstr academ excellence; minimum (2) c# develop consol and/or web applications; understand demonstr object-ori design; strong understand design pattern capabl incorpor softwar design; well-vers mvc, mvp, mvvm, wpf, wcf, linq; abil to: develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. familiar c++/cli (a plus); knowledg angular nosql (an asset); languag required: english: excel 29835 english: excel 29835 37.5 hour week; opportun develop grow career; divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share knowledg agil dynam team; great harmoni person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit profession contributions; great cultur divers teams. 
467: process structur human resourc activ data varieti sources. design develop effect busi intellig solut consist studio' needs: build dashboards, creat queri data model tools, implement report systems, produc hoc reports, etc. provid guidanc member understand data facilit groupthink processes. maintain direct link commun awar issues, goals, problems. maintain busi intellig solut + ensur data integr accuracy. promot share practic team ensur busi intellig evolves. data engin (or relev experience) understand tableau microstrategi good knowledg sql program languag (python asset) degre comput scienc comput engin (or relev training) effect english french commun skills: interact peopl depart adapt messag technic non-techn audienc alik thorough, detail-oriented, accur data processing: care qualiti data integr discret manag confidenti data cv, highlight background skill 
468: 
469: disrupt naan-tradit mindset inclus dynam cultur acceler career progress commit learn develop opportun impact competit compens develop creat autom report busi functions, drive competit advantag fgf brand facilit faster manag decisions. develop respons develop maintain enterpris department-level data-interfac report solut sap hana, sql / microsoft azur suit determin tool data sourc / system required. build maintain back-end solut views/model consum develop busi users, custom face report models/visualizations. assist oper custom support in-hous develop products. respons fgf brand etp (extract, transform, present) strategi implementation. view technic expert critic resourc multipl disciplines. mentor team member applic develop technic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or relev experience. 4+ sql develop experience. 2+ years’ technolog expert technic abil (hana studio, power bi, tableau, sac, microsoft apps/azur suite, webi, sql, ssas, ssis). strong analyt problem-solv ability. hand sap abil navig sap (prefer s4hana). tabular multi-dimension modeling. balanc multiple, compet prioriti effectively, track document deliver organ manner. sound knowledg tradit agil softwar develop methodologies. highli effect work team, work independently. ideal knowledge/experi python, abap, r, apach spark, dax, azur databricks, azur eventhub’s, json. english written/spoken requir custom product centric -you keep product center. flexibility, agility, adaptability- embrac speed, chang uncertainty. teamwork collabor -you relationship builder. passion excel -you innov solut challeng statu quo. drive execut -you risk taker! 
470: work understand design pattern architecture; understand softwar testabl maintain principl develop softwar solut studi needs; confer project stakeholders; studi client systems’ flow processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members’ motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor achiev goal inform decis take ownership technolog choices, project pace, direct strong javascript develop experience. strong javascript framework angularjs, backbonejs, reactjs. strong html, css sass develop experience. respons account – task, deliv high precision, independently, short timeline. eye qualiti – enjoy work qualiti product aim good user experience. pro minimum viabl product – iter base data. build smallest version featur prove first, scrappy. problem solver – excel problem-solv troubleshoot skills, capac creativ pressure. team player – team good receiv feedback. enjoy celebr win team! *nix friendli – accustom develop softwar *nix environ (mac, linux, unix, bsd) educ – bachelor’ degre comput science, engineering, equival work phonegap / cordova work parti vendor, face issu cross-domain commun build respons websit web app work single-pag applic work cloud base architectures, aw silex / laravel git scrum environ sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big alone. offic montreal everyone, flexibl program norm. health care dental coverag time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, hire founder day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
471: master' degre materi science, chemic engineering, physics, field, equival practic experience. 3 industri experience. fabric advanc optic devic nano-fabr micro-fabr techniques. work cleanroom environment, lithograph tooling, materials, process includ electron beam, nano-imprint, film deposition. phd postdoctor study. 3 industri materi degre materi science, chemic engineering, postdoctor assign engineering, optic sciences, physics, field. adapt exist process physic build blocks, creation process fundament advanc exist field. nano-fabr techniqu nano-imprint lithography, etch, deposition, wet semiconductor, photonic, memori applications. structur problems-solv standard industri risk assessments. knowledg diffract optic photonics. lead investig fundament optic designs, focus capabl materi processes, develop design inclus futur hardwar devices. develop process support fabric test optic concept applic augment realiti display optic technology. broader commun advanc technolog element focu processes, tools, materi enabl differenti optic design space. overview state art nanostructur patterning, set vision futur technolog develop support nil program roadmap. secur resourc collabor need support technolog developments, propos write public fund project fuel longer-term innovation, reinforc portfolio nil program. 
472: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
473: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
474: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ develop dashboard tool latest web develop technolog increas effici team improv custom bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python, javascript typescript strong knowledg web develop technolog react, vue.js, angular etc. previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
475: develop web mobil applic javascript framework react, angular, vue, etc. set back-end servic cloud servic aws, azure, gcp test debug application, document softwar interfac softwar bluetooth, wifi mesh network devic familiar python program work prototyp hardwar raspberri and/or work linux familiar desktop applic develop bonu pay compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time profit share vision care monday friday 
476: english fluent (verbal written) bachelor' degre field 6 month code major softwar project c++ 6 month advanc data structur algorithm 6 month debug problem determin knowledg low-level program (e.g. assembl language) master' degre comput scienc comput engin 6 month academ profession compil compil optim 6 month benchmark applic perform analysi 6 month multithread program issues, parallelism, numer computation, etc. 6 month low-level program (e.g. assembl language) low-level debug work knowledg unix-lik oper system basic knowledg comput architectures, hardware/softwar interact 
477: gener 4-7 busi environ and/or bs/ba comput science, engineering, systems, math busi advanc level knowledg technic domain knowledg .net, c#, asp.net, mvc, wcf, angular, javascript nice knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight understand core busi process busi requir architectur pattern technolog strategi (e.g., transformation, smart core, dev ops) understand implic compon (includ technolog strategi & architecture) design program, system, eco-system knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practic facil understand ecosystem code oper in. assess impact design decis comput solution/product/servic develop (performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend alternate/cr solut mitigation/optim required. conduct detail code-review feedback construct manner. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-custom decompos busi requir translat detail design specif code assess cost benefit solut recommend / decid design design solutions, write code, perform unit testing, develop artifact / documentation, facilit final deliveri conceiv write detail softwar implementations/cod ensur code/configur adher security, logging, error handling, perform standard non-funct requir build solut supportable, scale- achiev aspir common asset , enterpris monitoring/logging, requir minim mainten align architectur pattern technolog strategi devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur pattern recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effect support product issues, includ independ complet root-caus analysi diagnosi evalu technolog fit program/system/eco-system upstream downstream impact process, data, risk (e.g., security). work object defect free software. ensur system function meet requirements, align architectur promot develop common assets. support resolut product issu problems. recommend improv bmo process & systems. support manag specif project deliver & outcomes, includ manag small project completion, requir deliv busi object identifi opportun strengthen capabl bmo, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic network technology. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learn 
478: remot / flex home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
479: monday friday temporarili covid-19 
480: build maintain data pipelin infrastructur extracting, transforming, load data cloud-bas data warehous (snowflake); close intern client understand data build requir solutions; clean transform raw data busi logic stakehold build reports, data peopl time; way refactor improv model data pipelin reflect realiti increas efficiency; adopt softwar engin practic version control git, educ adopt practices; write, clean, maintain sql scripts/queri easi understand, simpl troubleshoot highli performant. 4+ analyt engineering, busi intelligence, roles; profici skill sql; work python analyt scripting; work data visual software; dimension model work data warehous dbt snowflak example; commun & collabor - abil build maintain multi-funct relationship team business; competit compens packag includ equiti unlimit vacat comprehens health, dental & vision insur incred environ cultur plenti snack dog friendli offic build renovation. industri leaders. puns. fun. cut point people' time. culture-driven. care lot. it. 
481: review frontend design architectur recommend framework acceler develop design implement pattern increas reusabl productivity. technolog – react, api 8 hour shift temporarili covid-19 
482: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ develop dashboard tool latest web develop technolog increas effici team improv custom bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python, javascript typescript strong knowledg web develop technolog react, vue.js, angular etc. previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
483: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
484: computer/inform technolog administr management, write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript jsp html css sql ajax jqueri internet access cellular phone vehicl linux internet extranet intranet program softwar html edit softwar web design softwar develop team player judgement organ remot dental benefit group insur benefit benefit 
485: disrupt naan-tradit mindset inclus dynam cultur acceler career progress commit learn develop opportun impact competit compens develop creat autom report busi functions, drive competit advantag fgf brand facilit faster manag decisions. develop respons develop maintain enterpris department-level data-interfac report solut sap hana, sql / microsoft azur suit determin tool data sourc / system required. build maintain back-end solut views/model consum develop busi users, custom face report models/visualizations. assist oper custom support in-hous develop products. respons fgf brand etp (extract, transform, present) strategi implementation. view technic expert critic resourc multipl disciplines. mentor team member applic develop technic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or relev experience. 4+ sql develop experience. 2+ years’ technolog expert technic abil (hana studio, power bi, tableau, sac, microsoft apps/azur suite, webi, sql, ssas, ssis). strong analyt problem-solv ability. hand sap abil navig sap (prefer s4hana). tabular multi-dimension modeling. balanc multiple, compet prioriti effectively, track document deliver organ manner. sound knowledg tradit agil softwar develop methodologies. highli effect work team, work independently. ideal knowledge/experi python, abap, r, apach spark, dax, azur databricks, azur eventhub’s, json. english written/spoken requir custom product centric -you keep product center. flexibility, agility, adaptability- embrac speed, chang uncertainty. teamwork collabor -you relationship builder. passion excel -you innov solut challeng statu quo. drive execut -you risk taker! 
486: carri impact studi provid estimates; document busi intellig manag solutions; support applic product provid support colleagu realization; design develop report dashboard / oper practices; perform document test (unit / integrated) solut participated; carri activ respect promot norm standard busi intellig establish organization; provid "coaching" team member colleagues; conduct multidisciplinari multi-level stakehold meet synthes non-techn language; write document present intern user community. data modeling, data presentation, data visualization, definit key perform indicators, etl processing; 4+ develop applic set busi intellig tool (tableau / qlik sens / qlik view / power bi); good knowledg relat databas (oracl sql server) sql language; high motivation, autonomi effect team spirit; strong commun skills; defin etl data pipelines; work python script (preferred); agil methodolog (preferred); excel english french commun skills. etl tool (talend, ssis, informatica, etc.); snowflak (snowpro certif plus); cloud environ (azure, aws, gcp); alteryx; stimul environ surpass discov horizons; strong cultur innov entrepreneurship; occas celebr success : 5 @ 7, team activities, birthdays, breakfast special events; group insur famili members; rrsp dpsp particip plan; reimburs immigr fees; reimburs transport costs; reimburs telecommun costs; referr program; flexibl policy; 4 week paid vacation; languag cours (french & english); access continu educ (in-house, conferences, events, courses, certifications, etc.); develop plan employe coaching. 
487: expert knowledg influenc set corpor direct softwar develop practice, concepts, technolog methodology. act prime subject matter expert internal/extern stakeholders. monitor track performance, address issues. ensur code reviewed, reusabl testable, meet architectural-design custom requirements; account code quality. lead workshop develop solut program perspect associ interdepend systems. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. oper group/enterprise-wid level serv specialist resourc senior leader stakeholders. appli expertis think creativ address uniqu ambigu situat solut problem complex non-routine. implement respons shift trends. broader account assign needed. typic 8+ relev post-secondari degre field studi equival combin educ c# java multi-threading, linq, collect delegates, gui design implementation, sql, odbc, databas technolog desired. strong background scientif computing, understand financi markets. special perform tuning, scalability, cloud computing, big data, asynchron applic design development. proactive, dynam personality, thrive fast-pac environ team, self-starter. excel written oral commun ability. knowledg market, credit risk, fix incom instrument financi reporting. expert level knowledg domain knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. season profession combin education, industri knowledge. verbal & written commun skill - in-depth / expert. analyt problem solv skill - in-depth / expert. influenc skill - in-depth / expert. collabor & team skills; focu cross-group collabor - in-depth / expert. manag ambiguity. data driven decis make - in-depth / expert. design, develop test softwar interact offic quantit library. cloud comput analyz perform bottleneck propos design improv improv performance. provid coach leadership junior team members. particip design code review order maintain high code quality. 
488: html/css, javascript; polymer, webcompon & react front-end; nodej back-end microservices; nodej websocket real-tim updating; redi & postgresql databases; docker gitlab test integr pipeline. develop maintain frontend web applic base intern client needs. compile, understand, analyz oper product team serv interests. improv design implement system functions. check valid system project object remain coher current code, optim necessary. support function system design production. verifi correct bug identifi work unit qc team. document transfer knowledg ensur user work unit understand system functions. particip daili team activities. carri tasks. bachelor' degre comput scienc comput engin equival train minimum 5 web develop (e.g. html, javascript, css) - nodej consid asset knowledg relat (mysql), non-rel (mongodb), key-valu (redis) databas tdd ci/cd linux environ contain technolog - docker consid asset configur autom manag (e.g. chef, ansible) cloud technolog (e.g. openstack, aws, gcp) good sens analysi synthesi abil solv problem abil support system product interperson commun skill autonomi resourc sens initi attent flexibl organ team adapt chang result-ori spirit cv, highlight education, experience, skill 
489: profound respect user privaci security. contribut complet develop lifecycl project initi planning, development, custom support. critic eye understand perfect enemi good. consider code qualiti abil deliv effect feedback teammates. willing “someon else’ problem” “your problem”. strong understand server client interact, api design, effici databas design. work modern server-sid language, bonu point (which use). demonstr abil server-sid languag trust learn fine. build web applic javascript. familiar typescript modern framework react (both use) nice, required. job approach challeng curios drive root causes, paper symptoms. provid mentorship opportun it, support profession develop job, budget up. bring desir thing customers, sens ownership product on, focu ship qualiti code, hear you. assist designing, building, deploying, support exist featur key area includ client web application, command-lin tool, integrations, secur reporting, bill system, develop tooling, more. write lot and/or typescript robust unit integr tests. document decis creat featur rest team member follow along. secur privaci mind aspect work. collabor group team succe whole. understand balanc life deepli support flexibl environment. remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
490: gener 4-7 busi environ and/or bs/ba comput science, engineering, systems, math busi advanc level knowledg technic domain knowledg .net, c#, asp.net, mvc, wcf, angular, javascript nice knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight understand core busi process busi requir architectur pattern technolog strategi (e.g., transformation, smart core, dev ops) understand implic compon (includ technolog strategi & architecture) design program, system, eco-system knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practic facil understand ecosystem code oper in. assess impact design decis comput solution/product/servic develop (performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend alternate/cr solut mitigation/optim required. conduct detail code-review feedback construct manner. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-custom decompos busi requir translat detail design specif code assess cost benefit solut recommend / decid design design solutions, write code, perform unit testing, develop artifact / documentation, facilit final deliveri conceiv write detail softwar implementations/cod ensur code/configur adher security, logging, error handling, perform standard non-funct requir build solut supportable, scale- achiev aspir common asset , enterpris monitoring/logging, requir minim mainten align architectur pattern technolog strategi devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur pattern recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effect support product issues, includ independ complet root-caus analysi diagnosi evalu technolog fit program/system/eco-system upstream downstream impact process, data, risk (e.g., security). work object defect free software. ensur system function meet requirements, align architectur promot develop common assets. support resolut product issu problems. recommend improv bmo process & systems. support manag specif project deliver & outcomes, includ manag small project completion, requir deliv busi object identifi opportun strengthen capabl bmo, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic network technology. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learn 
491: assist analysi design convers migrat develop document detail design top-level design specif design specifications, develop detail specif softwar program applic test case design, code, debug, document program maintain document program standard involv mainten enhanc exist oper applic system develop busi knowledg custom relationship provid technic document increas focu function document schedul estim develop task perform code review developers’ compon assist develop code prototyp demonstr propos solut post secondari educ softwar engineering/comput scienc equival experience. post secondari educ core knowledg java, soa 5-8 softwar develop 5 years’ java develop strong develop spring framework springboot develop kubernetes/openshift contain platform strong knowledg design pattern microservic jenkins/cicd pipelin rest api knowledg enterpris grade develop secur base practices, ssdlc. work agil environ strong knowledg object-ori program languag principl strong knowledg relat databas technolog platform abil learn util technolog abil team environ strong analyt problem-solv abil highli motiv excel written verbal commun skill telecommun industri consid asset 
492: busi unit understand requir softwar develop delivery. learn evolv ari’ technic standards, bring fresh perspect idea academ commerci space. perform code build maintain softwar investigates, analyz document report defects. creates, documents, implement test plan har ensur high qualiti product. perform duti assigned. reason fair estim assign task efforts. current softwar develop trends, suggest action it-rel practices, process systems. enrol accredit colleg univers pursu degre computer, system program engin field. profici program languag c#, c++, java, swift, python, javascript others. 
493: java java 8 j2ee spring orient architectur soap rest. knowledg spring boot microservic web develop web servic soap rest. basic knowledg html javascript css familiar design patterns. abil independ team player. understand softwar sourc control system prefer github. good hand maven project java: 8 (preferred) soa: 1 (required) microservices: 1 (required) 
494: provid product support/process monitor bot (digit workers), ensur bot running, investig troubleshoot issu live product environ respons monitor respond open ticket incid manag co-ordin oper daili support activ ensur effect time resolut issu complianc level agreement requir troubleshoot product issu fix issu root analysi impact defect maintain product develop environ ensur stabil environ monitor autom environ technic logs, identifi address potenti issu occur, ensur environ provid requir capac scale base exist volum futur volum base project pipelin continu updat product support knowledg base perform code review ensur code base adher set standard understand busi impact autom process manag work collabor busi partner disrupt product process interfac coordin busi unit bot deploy product (code review, deployment) autom lifecycl methodolog collabor deliveri team chang requests, manag issu establish prioriti develop manag effect relationship multipl stakehold busi partners. appli sound risk manag principles, identify, rais proactiv address potenti risk autom environ perform regular audit complianc review ensur complianc establish standard processes, polici procedur provid consult support deliveri autom project requir 3+ demonstr applic support rpa platform 3+ rpa technolog (uipath, autom anywhere, pega open span) knowledg sql administr configur window server environ technic knowledg window system architecture, ident access manag (activ directory, cyberark, saml), itsm tool jira, now, confluenc good understand rpa infrastructur deploy option (on prem, cloud) undergradu degre comput science, engin results-focused; abil creativ provid solut proven abil learn handl multipl prioriti dynam challeng environ abil calls, late night weekend requir knowledg incident, problem, chang manag process excel problem-solv skills; natur curiou creativ drive offer solut problem abil multi-task, effect priorit work, adapt pressur situat relationship build peopl team level expertis sound busi technic acumen demonstr flexibl identifi appli approach solv busi problems, advanc busi prioriti abil deal ambigu situat orient excel analyt problem-solv skill proven interperson / teamwork skill excel written, verbal present skill effect convey goal initi team member management. 
495: 5+ profession develop web applic excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) framework extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival framework developing, optim debug complex sql databas softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure) imag analysi (i.e., algorithm development) background and/or train leadership manag 8 hour shift strong understand frontend framework react (preferred) frameworks? extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival frameworks? developing, optim debug complex sql databas ? deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure)? develop web applications: 5 (required) imag analysi (algorithm development) background /training: 1 (preferred) leadership management: 1 (preferred) 
496: design, build, evolve, maintain foundat front-end agil cm platform design compon member team, develop agil build integrations. build increas product user develop work platform. build great peopl agil cm build components, libraries, tools, power platform impact agil user, they’r editor, developer, partner ensur compon librari reliable, scalable, secure, extens drive sound technic decis make lead technic convers team agil care deepli consistency, usability, speed modern frontend ecosystem, work complex web applic global user base debug problem span systems, design solut span stack energ focus users, intern extern hold high bar work product system write high qualiti code, frontend technolog adept clear, concise, well-organ written commun 3 softwar engin 
497: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
498: search engin optim (seo) microsoft visual studio sublim text adob acrobat reader adob photoshop flash adob dreamweav startup compani write, modify, integr test softwar code prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml vb script php object-ori program languag mysql javascript html dhtml css asp ajax jqueri python react.j angular.j git window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit tight deadlin word process softwar spreadsheet oracl window linux internet databas softwar server present softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar offic desktop applic busi diagram softwar multimedia softwar c# .net api initi effect interperson skill team player excel oral commun client focu depend judgement organ 
499: develop maintain vendasta’ web wordpress-bas product websit pro, compani standard protocol develop uxui design deliveri full-cycl web develop & design project heavi emphasi respons websit mobil site plan execut site design clarifi goal stakehold develop site content graphic coordin team employe design images, icons, banners, audio enhancements, etc. updat exist web html wordpress develop design standard process vendasta websit optim websit seo, performance, analyt bachelor' degre comput scienc (consid asset), equival 2+ demonstr web uxui design & usabl current web standard profici wordpress graphic design skill strong portfolio familiar php, javascript, html css familiar basic seo perform practic adob creativ suit (photoshop, indesign) eye typography, composit colour pixel-level attent googl analyt prepar portfolio previou web develop & design accomplish (wordpress, html, css, php, photoshop etc.). 
500: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti data management: asset configur management. management: automation, orchestration, catalog, problem, incident, chang management, capac & chang management. event management: monitoring, log-collection, correlation, analysis. visualization: analyt & user interfaces. applic perform manag creativ analyt collabor product adapt relationship expertis particip phase softwar develop cycl multi-funct agil team java/spring. provid code review feedback, implement code standards, promot softwar qualiti practices, develop unit integr tests. appli devop practices, autom collabor oper team roll applic product environment. abil debug troubleshoot issu distribut softwar components. collabor custom team member understand technic infrastructur requirements. abil pressure, handl multipl task balanc multipl objectives, consist ensur highest prioriti object met, qualiti maintained. custom face meetings. autonomous, ownership code project. java spring angular strong knowledg develop fundament (e.g. data structures, design patterns, abstraction, multithreading, asynchron programming). strong knowledg develop object-ori java, includ unit testing, refactoring, autom test accept e2e tests. featur flag devop techniqu iterate. develop linux environ chang manag softwar develop life cycles. work with: eclipse, intellij, maven, gradle, artifactory, groovi ssl/tl certificates, saml 2.0, oauth, ci/cd, owasp guidelines, kerberos. cassandra knowledg system softwar / hardware, network oper systems. work relat nosql databas oss python tool framework invoke, click, celery, rabbitmq, flask. oss tool elasticsearch prometheus. cucumber, kafka cloud distribut environ video date octob 2019. 
501: work 5+ c# develop enterpris environ spent write code streamline, automate, transform process o365 environ help strategize, develop troubleshoot migrat issu practic powershel script autom design develop applic tool support o365 infrastructur migrat creat solid infrastructur futur migrat util api (graph api, rest, sdk, olap) develop call integr o365 applic advanc sql program skill knowledg unifi commun exp (teams, zoom) offic 365 migrat tool (sharegate/quest/mover.io/etc). understand ecomms, barriers, data classifications, data leakag protect etc. 
502: object orient program client/serv technolog (php, ruby, python, etc) develop framework (druple, joomla, dotnetnuke, etc) databas design (mysql, etc) javascript framework ios/iad develop rich internet applic design/develop 
503: 
504: remot / flex home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
505: core team api’ admin tool (mainli stockholm, sweden) content creation team (mainli halifax, canada) mobil & web frontend team (mainli ambala, india) api microservic development. establish engin practices, crucial includ high level automation, clean code style, fast deploy fail-earli tests. earli engin input featur design, includ explor api prototyp ux/ui design product owner. mentor junior team members. write structur clean backend api code. familiar php 7, featur quirk well-vers creat maintain testabl code, structur architecture. comfort quick git code reviews. confid write sql queries, mysql orms. fluent english bonus: addit strong skill cloud infrastructure, databas design, big data, machin learning. resid of: canada, sweden, germany, finland. altern contractor invoic (with vat etc). join mission educ world! startup cusp big: built wealth content, it’ time launch global hybrid workplace: office, remotely, intern organ small agil organ big respons great care employe (thi direct sharehold instruction): pension package, health insurance, insurances, well allow agil process (scrum/kanban) spend 10% time learn projects, 20% proactiv improv develop 
506: competit pay & flexibl schedul winter-holiday shut-down free coffe regular compani statu meet ceo free on-sit park medic & dental group benefit plan short & long-term disabl travel medic insur assist high-level design solut architectur assist implement solut client environ support manag exist client environ support senior consult proof-of-concept assign prepar client train materi support document assist consulting/advisori project develop report custom univers degre colleg diploma technolog busi .net develop (c#, vb) databas system sql server sql softwar develop tool (visual studio, code) data convers integr asset program languag asset (js, html, css) distribut code share tool git possess plan microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) competit salari performance/kpi/metr base incent base candid qualif benefit packag career develop opportun 
507: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
508: lead team effort produc high qualiti softwar inclus requir analysis, design, implementation, testing, deploy support. lead initi improv code structur entir develop organization. analyz large, complex system determin perform bottlenecks, miss functionality, bugs. adher establish protocols, procedures, practic ensur qualiti code. mentor' develop instil practic ensur qualiti work. write clear technic document comment code developers. drive collabor team larger architectur changes. write clear requir recreat and/or correct issues. understand featur develop product interact. risk interactions. particip team meet encourag open, collabor team dynamic. commun team manag deadlines, roadblocks, status. relev technologies, methodologies, tools. lead/fin decis maker architectur discussions. perform duti required. bachelor’ degre (or equival experience) comput science, programming, field. minimum profession develop commerci software. java java micro-servic in-depth understand modern softwar architectur methodologies. extens object-ori analysi design. extens work multipl languag platforms. extens qa & testing, includ unit tests, tdd methods, autom testing. strong aptitud write designed, testabl effici code. strong analyt problem-solv skills. strong verbal written commun skills. strong willing abil mentor engineers. work agile/scrum methodology, tools, techniques. continu integr build automation. thrive fast-pac environment: learn rapidli master divers technolog techniques. abil independ member team. department-wid process changes/improvements. manag depart implement cross-funct process improvements. knowledg java spring framework in-depth understand service-ori architecture, big data systems, distribut comput profession javascript aws, elasticsearch, relat databas (mysql, postgres, sql server) stream technolog (e.g., kafka kinesis) familiar kubernetes, docker, jenkin build autom comfort unix/linux oper systems. 
509: expertis develop modular applic client technolog - xhtm/html5, css3, bootstrap, , sass, javascript, framework, jquery, mvc framework – react, tdd, bdd, jasmine, karma, protractor, es6, babbl compil typic front-end build tools: front-end test (jasmine, mocha, chai, qunit, etc.) integr web develop larg enterpris product (i.e. crm, wcm, etc.), javascript/ react adob aem framework. responsive/adapt web design (rwd/awd) css3, bootstrap css preprocessor scss familiar adob aem platform w.r.t host frontend content manag system, workflow, personalization, internation etc. design implement solut base adob aem .convert client provid content aem content extens knowledg cross devic cross browser compatibility, perform optimization, web access – wcag 2.0, aa complianc good hand tdd bdd - test behaviour driven develop karma, jasmine, protractor, selenium server integr knowledg backend technolog - java, jsp, jsf, sql good awar user design, interact design, architecture, usability, brand visual design familiar web design/develop tool - dreamweaver, photoshop, edit plus, eclipse, webstorm ide awar adob aem web cms, git repositori version control system jira alm work agil methodolog softwar developmen strong communication, interpersonal, leadership, manag skills, nteract stakehold business, technology, team user designers, visual designers, web developers, backend developers, parti ststems. 
510: casual dress monday friday ottawa, on: reliabl commut plan reloc start (required) android app development: 7 (required) kotlin: 3 (required) 
511: 
512: develop featur product improv prepar document implement perform code review provid feedback profici understand softwar develop process interfac intern depart investig resolv report softwar issu follow develop plan establish sr. engin team practic c#, .net, window program visual studio, sourc control, issu track system good understand oop design implement abil skill troubleshoot abil commun competently, write verbal knowledg relat databas oracl sql serv practic soap rest web servic basic knowledg develop framework librari mvc, jquery, .net core, html basic knowledg container applic basic knowledg kubernet ecosystem helm chart understand gradl build mvc, jquery,/net core web development, html relational/graph databas integr 
513: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
514: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
515: manag setup, refresh environ manag secur develop report custom troubleshoot test perform data convers provid technic demonstr custom onsit remot technic train princip technic natur understand industri bdo servic contribut group' advanc ensur complete, accur appropri review maintain technic knowledg profession develop recommend implement qualiti effici improv engag activ engag commun peopl leader ensur understand perform development, identifi attract talent support firm' revenu growth refer client servic line client bdo univers degre colleg diploma technolog busi data convers integr asset softwar develop tool languag asset possess plan microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) databas system sql server sql express prefer essenti knowledg dynam 365 financ oper erp softwar consid asset enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
516: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 3+ work java developer, roles; profici java spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
517: design experi process product develop design, modif analyz electron hardware, systems, pcb design, develop, assemble, test prototyp pre-product product investig origin failures, damag defect electr field evalu off-the-shelf custom drivers, components, pcbs, pcas, etc. develop softwar system control circuit electron segment write report technolog develop industri ensur design meet regul qualiti standard ipc, fcc, ic, etc. creat report document entir process collabor r&d project familiar work fast-pac agil environ bachelor' degre engin similar. master' degre preferable. practic design software. design recommended. excel problem-solv troubleshoot skills. strong written, verbal, telephon commun skills. excel interperson skills. strong analyt skills. day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) citizenship, refuge statu (required) permit/ studi permit (preferred) 
518: comput scienc comput softwar engin equival microsoft visual studio manufactur write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic object-ori program languag sql .net asp.net basic secur clearanc internet access travel fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit combin sitting, standing, walk tight deadlin reloc cost cover employ window databas softwar file manag softwar program softwar web design softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit 
519: transform busi requir win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (commun stakehold needed). focu day-to-day activities. enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. applic free common code vulner (and follow standard secur practices). complet unit integr test (per standard design specs). scope assessment, risk cost analysis. stay state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certificate. 2-3 relev experience. sound knowledg business, technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. readi motiv low moder complex task gener supervision. abil develop program specifications. adapt, integrate, code, test debug programs, execut compon develop life cycle. commit belief qualiti deliverables. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
520: extend health care monday friday io development: 3 (preferred) 
521: develop user-fac applic vue.j build modular reusabl compon librari optim applic perform implement autom test integr develop mainten workflow stay up-to-d develop javascript vue.j space keep eye secur updat issu vue.j project depend propos upgrad updat keep modern secur develop practices. highli profici javascript languag modern es6+ syntax features. highli profici vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom. familiar vue.j ecosystem, includ vue cli, vuex, vue router, nuxt.j good understand html5 css3, includ sass less. understand server-sid render benefit cases. knowledg function program object-ori program paradigms. abil write efficient, secure, well-documented, clean javascript code. familiar autom javascript testing, test framework jest mocha. profici modern develop tools, babel, webpack, git. consum design rest apis. bonu pay 8 hour shift 
522: select effect textil applic method produc highest qualiti result ensur detail specif expertli captur prints, graphics, patterns, embellish develop blueprint align creativ vision outlin desir aesthet technic outcom partner supplier develop strike offs, ensur adher time action plan approv product timelin ensur technic feedback approv cross-funct team commun effect supplier proven skills, education, and/or applic certif in: partner extern supplier commun technic specif prints, graphics, pattern embellish lifecycl manag (plm) system enterpris busi system adob creativ suite, includ illustrator, photoshop indesign data analysi microsoft excel colour theori colour correct partner extern supplier commun technic specif prints, graphics, pattern embellish lifecycl manag (plm) system enterpris busi system adob creativ suite, includ illustrator, photoshop indesign data analysi microsoft excel colour theori colour correct commit learn appli aritzia' values, busi peopl leadership principl abil collabor fluentli cross-funct partners. commit qualiti invest add busi understand passion industri oper a-ok commissari & café - in-office, world-class bistro café set - in-hous gym, state-of-th art equip custom class aspir workspac - consid connect energi cultur amen - facil includ privat parent' room, bike storag rooms, shower facil complimentari conveni product discount - famou product discount, onlin store 
523: collabor multi-disciplinari team understand system/appl requir recommend solutions; includ designers, core market staff, qa analyst continu discover, evaluate, implement technolog maxim app featur track plan project progress project manag (e.g., jira) unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl keep latest trend practic mobil industri bug fix improv app perform util toolkit enrol bachelor degre comput scienc equival program (expect graduat 2022 ) practic develop nativ io asset high degre knowledg social api’s, facebook, slack etc. prefer knowledg web technolog html javascript self-motiv initi problem solv learn asset passion code qualiti adher standard work version control system, git keen eye detail qualiti code level app ux knowledg life-cycl develop mobil applic io android knowledg io 8+ sdk, autolayout, storyboards, coredata, xcode knowledg object orient program knowledg (e.g., objective-c) knowledg work remot data rest, third-parti libraries, api json knowledg pars xml / json competit compens flexibl work hour progress challeng workplac commit innovation, teamwork integrity. 
524: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor' degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
525: 
526: 
527: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti respons design implement solut improv respons perform component. current sme identifi understand technic challeng legaci applic design roadmap iter user-interface. analyz current data flow technolog place identifi bottlenecks. involv simul load test gather observations. research, develop adopt solut latest standards. revisit current develop practices, testing, telemetry, deploy code organization. support phase product lifecycl includ analysis, development, testing. minimum 5 c# excel commun skill complet develop cycl passion learn strong financi industri essenti video date octob 2019. 
528: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
529: monday friday 
530: design robust, highli disciplin maintain data migration/convers processes; build master data repositories; develop data profiling, qualiti cleans requirements. serv data quality/cleans consult function analyst define, estimate, propos solut function data issues. develop proof-of-concept prototyp illustr approach technolog function problems. contribut design detail data migration/convers strategies, approaches, plan guidanc data convers lead. creat technic design document commun solut implement develop team. facilit conduct design code review data develop ensur effici adher develop standards. gather scope requir assign data migration/convers units. contribut develop data specifications. build maintain work relationship collabor achiev client objectives. designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop system design, research evalu vendor suppli applications, custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test custom applic modul ensur applic meet specifications. document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practices. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. 
531: develop visual appeal front-end/back-end websit architecture, includ mock-up wirefram ux design maintain, improve, test web mobil applic develop function databases, applications, server support websit receiv construct feedback team’ code review test effect contribut suggest idea enhanc perform usabl skill up-to-d recommend softwar approaches, architectures, vendor aspir high degre code, process, deliveri respons enthus agil / high-pac environ code back autom test ship product frequent collabor cross-funct team plan, design, execut sprint develop implement low-latency, highli perform server-sid compon write efficient, reusable, maintain code collabor team member contribut improv process infrastructur leverag tools/system proactiv identifi resolv defect implement effect secur protocol data protect measur frontend develop integr applic element profici fundament languag html, css javascript. work divers team 1 work back-end develop profici level node.j components, class technolog good knowledg popular node libraries/compon open sourc commun brainstorm, concept, collabor architects, front-end, product team practic applic solutions. implement latest code trends, tricks/hack practic convey messag team member excel verbal written commun skill interact profession divers group peopl familiar integr extern api sdk strong skill write testabl maintain code strong foundat unit test good understand asynchron program profici understand code version tools, git mongodb redi data storag solutions, db solut collabor team member contribut improv process infrastructur leverag tools/system proactiv identifi resolv defect implement effect secur protocol data protect measur frontend develop integr applic element node.js, typescript, javascript, express.js, mondodb, redis, jest, yarn technolog react.js, javascript, html, css, jest, yarn technolog agil mindset work agil environ swift/kotlin spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) team spirit sens humour great bonu pay compani event discount free food flexibl schedul paid time profit share stock option tuition reimburs well program 8 hour shift monday friday overtim node.js: 1 (preferred) express.js: 1 (preferred) react: 1 (preferred) amazon web services: 1 (preferred) microservices: 1 (preferred) 
532: job type: full-time. keywords: developer, java, json, rest apis, web services, c#, .net. job location: canada. flexibility: effici disciplin profession home, hybrid mode offic home. competit compens packag base profici experience. gener uniqu benefits. possibl rapid advanc base performance. person role learn salesforc platform. person role progress role salesforc developer. analyz complex busi problem requirements. contribut design implement solut salesforc platform (sale cloud, cloud, cloud, cpq, etc.). includ limit to: flow, workflow, process builder, apex trigger, batch jobs, lightn components, visual flow integr parti applic api (web servic - rest/json). close collabor intern team extern customers. mandatory: 2+ develop java, json, rest apis, web services, c#, .net. mandatory: good written spoken english. college/cegep degre equivalent, self-taught high level competency. good cultur fit: helpfulness, communication, dynamism, motivation, autonomy. #wecarewelead uniqu cultur help leadership colleagu customers. high growth compani dynam challenges. flexibl schedul abil home. person profession growth. gener uniqu benefits. 1% pledg nonprofits. 
533: work outcomes-bas environment, set perform target build strong work relationships, job develop perform outreach, cold calls, network event promot benefit employ ontario servic port care assess employ program/servic benefit includ cojg prepar facilit present site, offsit onlin employers, clients, commun associ organ attend job fair assist promot event servic assist employ recruit servic including: creat job descriptions, job postings, pre-screen interview negotiate, monitor administ agreement program guidelin target local region labour market trend liais employe discuss market idea client confirm career goal facilit job placement respons maintain accur paper electron document file secur confidenti coverag resourc area recept desk requir complet post-secondari educ field leadership skill includ delegating, feedback, conflict resolution, problem solving, activ listening, reliability, creativ posit desir empow develop skill talent team member strong understand employ ontario program servic focu perform outcom outlin guidelin contract receiv feedback posit profession manner strong sale background focu custom measur outcom asset demonstr excel accuraci file manag strong comput skill softwar applic internet-bas search engin highli effect interperson skill strong oral, written commun present skill superior organiz skill abil priorit multi-task work knowledg fedcap program guidelin databas valid driver’ licens abil travel local niagara region requir niagara region polic clearanc certif requir dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care monday friday secondari school (preferred) 
534: casual dress flexibl schedul monday friday microsoft access: 5 (preferred) remot interview process virtual meet 
535: bonu pay casual dress dental care extend health care life insur on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday 
536: write logic function php code technic code improv environ contribut html, javascript, css ecosystem continu improv effici implement creat strategi improv back-end oper develop softwar script scalabl continu call work close team member develop cut edg e-commerc featur degre comput science, mathemat engin colleg univers 5 web develop in-depth knowledg php, mysql, hmtl, css indepth-knowledg jqueri understand payment gateway secur integr exposur api integr desk-top mobil platform excel interperson skills, love challenged, passion improv easi going, passion great sens team analyt creativ approach problem solv 
537: css, html5 javascript net environ (asp.net mvc) jquery, less/sass, bootstrap, ajax rwd front-end debug tool (ex. chrome) git, jira, confluenc slack create, integr maintain respons design collabor agil environ dynam team compos softwar developers, architects, product manag qualiti assur specialist innov optim web structur maxim reus facilit mainten ensur trusti perform site platforms: mobile, web tablet configur test display site multipl platform screen (respons design) ensur compat web browser optim improv websit user (ux) recommend appli web practic technic collegi diploma pertain web develop multimedia integr 7-8 years’ posit excel knowledg french english (spoken written) excel knowledg technologies, css html excel knowledg javascript knowledg framework javascript (angular, vuejs) strong technolog watch critic spirit visual design abil communicate, write synthes strong analyt problem-solv skill strong sens organ priorit basic knowledg adob photoshop illustr applic competit compens packag comprehens employe benefit career develop opportun flexibl hour collabor work space possibl intern assign 
538: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop prepar mock-up storyboard source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css public transport fast-pac environ repetit task attent sit program languag offic initi team player excel oral commun excel written commun depend organ 
539: ‍liais sales, marketing, custom success understand busi propos solut benefits, risks, detail level-of-effort estim build well-thought solut creat solid foundat colab continu scale maintain knowledg salesforce, pardot, pendo develop practic complet qa, testing, debugging; develop user document particip sale cycl need (solut definition, pre-sales, estimating, project planning) knit data sourc singl sourc truth inform decision-mak priorit request develop base busi provid technic end-us troubleshoot bug fixes, enhancements, “how-to” assist integr multipl system salesforce, includ intern proprietari third-parti applic previou salesforc program bachelor' degre comput science, engineering, technic field profici salesforce.com develop includ modif standard object field creation custom object field excel client-fac written oral commun skill apex visualforc development, design, configuration, testing, deploy salesforce.com solut depth knowledg rest/soap api build integr salesforce.com secur practic authent author integr solid understand databas design queri languag retriev store data effici manner excel organiz time manag skill casual dress extend health care on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift monday friday 
540: creat maintain accur tech pack includ materials, detail sketch garment measurements. build maintain style product manag ensur data accuracy. coordin intern extern team vendor manag proto, sample, counter-sampl product approv ensur qualiti standard on-tim deliveri collabor design pattern make ensur product meet establish fit measur standard work design product team understand design object sourc materi build class product. review recommend construction, design, materi usag ensur product quality, productivity, cost margin goal maintained. commun test requirements, price goals, qualiti requir factories, intern extern team members. analyz troubleshoot product issu time fashion. manag product/wear test assur product meet outlin standard identifi area improv work process provid solut head design develop opportun increas efficiency. senior develop advanc technic knowledg & flag opportun group develop necessary. build vendor cross function relationship effect communication, email, person virtually. degre textil design related; 3+ years’ development, design, textiles, merchandis production. keen attent dedic accuraci strong written verbal commun negoti skill multitask manag chang prioriti profici microsoft offic adob illustr prior product data manag systems. knowledg fabric trims, sourcing, materi product specs, garment construction, pattern making, testing, costing; abil travel domest intern required. abil independ team. comfort work fast-pac environ continu curious, identifi learn opportun team develop work domest offshor vendor familiar visual 2000 (product manag system) profici product manag system knowledg headwear accessori knowledg embroideri surfac graphic applic screen printing, etc. knowledg grade principl and/or grade softwar gerber asset. 
541: 
542: monday friday machin learning: 1 (preferred) temporarili covid-19 
543: work huge corpu text data. close senior engin team. find, create, synthes dataset rapid prototyping. stay updat latest greatest field nlp, specifically, retrieval, dialogu systems, multi-step reason conversational-ai foster quantit approach problem solving. lead example. passion leverag technolog make law access observ overcom biases, possible. advanc state art nlp, exist today. undergradu degre comput scienc field heavi math, experiment programming. preferably, master degre focu natur languag processing. phd candid apply. demonstr continu develop field nlp. demonstr self-learn complet relev deep learn moocs, bootcamps, capston projects. minimum 2 industri natur languag processing. basic python librari numpy, pandas, nltk, corenlp, spacy, etc. open sourc tool tensorflow, pytorch, keras, etc. rest api (use building) legal author full-tim (40 hour week) canada. effect commun skill in-depth demo/present nlp research/project demonstr advanc abil mathemat and/or linguist neural networks, retrieval, question answering, multi-step reasoning, summar elasticsearch, faiss, aw sagemak competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac toronto (if required), citi toronto public health guidelines. 1 day, altern week, dedic project you’d innov context compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit fast grow ai startup impact. build legit impactful, app. 
544: flexibl work hour arrang entrepreneurial, international, dynam environ share mission drive account respons behavior companies, creat posit chang compani embrac diversity, life bore same! implement front-end applic technolog react, redux, next.js, styled-components, node.js, express, graphql apollo, keycloak, docker interact develop product team design implement process write well-design test code creat updat technic document support continu improv investig altern technolog present architectur review bs/m degre comput science/engin equival qualif strong analyt skill knowledg algorithm data structur 2+ proven, hands-on applic develop scalable, testable, compos applic design implement proven work typescript / javascript react capac build server-sid compon node.j express applic server understand ux design practic graphql rest api microservic commun skill effect teamwork abil pace agil environ fluenci english 
545: cultur one-of-a-kind — happi team hard-work team high focu health well staff includ flexibl hour uniqu revenu share plan — compani succeeds, competit salari acceler promot dedic hire student graduates; feel young work heart silicon dartmouth — offic car, bike bu friendli work office. social committe plan 3-4 fun event year: paint ball, bbqs, bowling, rock climb virtual event before. growth agent. maintain design consistency, aesthetics, function web applic pages. build maintain commun process systems. overse complet softwar develop life cycl client-serv platform internet applic architectures. testing, troubleshooting, resolv softwar issues. design, develop, maintain web-bas applic php 7, mysql 5, html 5, javascript. work linux consol environ vim. 1-2 softwar develop experience. knowledg object-ori program standard design patterns. effect technic commun document skills. abil natur languag requir transform technic specifications. knowledg version control git, svn, mercuri team foundat server. project plan tool uml design, diagramming, gener project management. oper knowledg linux windows. knowledg mac asset. develop function program languages, artifici intelligence, queue systems, c/c++, node.js, angularjs, rest apis, xml, xhtml, ajax, json asset. mobil develop asset. server manag asset. knowledg ticket manag system phabricator, trac, atlassian asset. edit wiki mediawiki phabric asset. 
546: 
547: bonu pay disabl insur extend health care monday friday overtim temporarili covid-19 
548: implement requir api features: databas design, api specification, laravel code (controllers, models, etc.) benchmark stress test prototyp data-driven decis make intern document (3) develop role equival solid understand build scalable, high perform system servic design rest api php’ laravel/lumen framework postgr (or equival sql server), redi (or equivalent) solid analyt problem-solv mindset github profil sampl project showcas master phd comput scienc equival engin program work start-up environ work modern framework vuejs, nestjs, react contain tool docker kubernet profici linux shell script (bash 5.x) exposur pl/pgsql employe stock purchas plan monday friday 
549: implement custom integr applic c# .net. implement xml, json data transform applic c# .net. implement webservic (soap, rest asp .net web api) c# .net. keep team emerg technolog trend identifi area platform refactor performance, design, reliabl scalabl reasons. assist implement softwar develop process develop teams. work team develop help continu improv team dynam perform peer code review team members. degre comput science, softwar engin compar univers level program minimum 5 years’ develop product web applic (ani platform) minimum 5 develop applic c# .net requir minimum 5 .net fundament sdlc basics, develop patterns, knowledg common libraries, io, formatting, data convers minimum 5 develop applic asp .net asp .net web basic (request, response, lifecycle, regist scripts, validation, form etc.), web . config configur secur minimum 5 develop custom integr applic file base import, xml base import, json base import, web api, webservic minimum 5 develop applic wcf data contracts, contracts, message, configuration, error handling, security, authentication, build client minimum 5 develop applic asp .net web api data models, controllers, routing, configuration, error handling, security, authentication, build client strong object orient design program knowledg c# .net 4.5, ado, nhibernate, entiti framework, depend inject (e.g. ninject, autofac, etc.) unit test strong knowledg microsoft sql server (program t-sql) tabl joins, sql server basic functions, sql server embed functions/variables, store procedur functions, queri optimization, profiler, execut plan knowledg strong knowledg microsoft window server platform, includ iis, wcf msmq perform profil monitor tool (ants, microsoft, dynatrace, relic, lean sentry, datadog etc.) work knowledg sourc control team foundat server, github azur dev op work microsoft azure, bu etc. applic deploy support work team environ excel verbal written commun skill build excellence: well-established, we’v excel 30 we’r grow intern market immens potential. offer elit solut industri rapidli adopt technolog innov drive efficiency, reliability, sustain competit advantages. deliv fronts. variety: job “same daili routine”, it. work phase applic life cycl varieti solut tailor divers custom environments. you’ll face challeng flex lot muscles. reward & balance: combin competit compens gener benefit package. we’r likemind profession collabor relax place family-lik atmosphere. empow profession development, promot person growth reimburs educ opportunities. we’r involv commun embrac volunteerism. mix - too. respect recognit deserve: key member elit team, you’ll respect driver excel ground-break solution. buri key contributor underbelli corpor cubicl culture, proudli peopl prop deserve. that’ reason lowest turnov rate industry. 
550: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
551: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
552: develop team campsit platform project priorities. develop technic specif base function requir implement mission critic end-us custom interfac campsit system. maintain repair exist applic flow user experi platform. develop compon exist platform. excel commun skill (written oral). hands-on work project distribut environment. 1-2 program php, mysql (or db platform), ubuntu linux 18 (lamp). front-end skills: javascript, jquery, html, css. work agil develop scrum team agil methodologies. familiar atlassian product (i.e. jira, bitbucket, sourcetree, etc.). understand agil architectur principl practices. work bootstrap respons web development. rest apis. 
553: innov intern tax tool technologies, client deliver support mainten tax toolbox, sharepoint base resourc hub intern tax tool technolog prepar train materi tax tool (youtub style train videos, train guid etc.) support technolog search understand busi logic, recogn client possess strong excel skill implement client base practic methodologies; write high-quality, high-perform maintain code prepar document implement write execut unit test code practic amend vba code excel macro databas troubleshoot errors, issu exist code base demonstr strong knowledg macro vba proven strong work understand relat databas sql 1 vba develop proven strong skill excel advanc macros, pivot tables, v-lookups, creat forms, report user interfac 1 c#, .net, window program good understand object orient program design implement strong data analyt skill excel tool base strong written verbal commun skill knowledg tax complianc tax prepar softwar asset hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent attitud resourc inspir creativ 
554: design implement code; build prototypes, draw diagrams, analyz exist code, consult peers, extern sourc plan, initiate, conduct unit test applications, facilit testing. test code prior submit build qa develop, test, debug, document web-bas applic architectur requir microsoft visual studio tf particip regularli schedul statu agil meet project team understand requirements, product improvements, explain code design, provid estimates, progress, identifi risks, advic testing, provid statu analyze, define, implement interfac api’ busi applic provid coordin solut conduct design, code reviews, support autom univers colleg diploma comput scienc field work highli complex softwar team environ in: .net technologies: asp.net, asp.net mvc, asp.net web api script languages: javascript sourc control: git tfvc libraries: react, jqueri database: sql server build applic support global client multilingual, multi-curr environ remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
555: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
556: https://www.fortinet.com/products/fortigate/fortio https://www.youtube.com/watch?v=zx56_g2rnj implement maintain web-bas user interfac collabor development, ux, qa team creat easi respons web applic translat ui/ux propos real solut work javascript, html, css. javascript frameworks/libraries. excel problem solv troubleshoot skill linux develop environ understand ux principl appli understand network secur concept typescript c++/c 
557: carri impact studi provid estimates; document busi intellig manag solutions; support applic product provid support colleagu realization; design develop report dashboard / oper practices; perform document test (unit / integrated) solut participated; carri activ respect promot norm standard busi intellig establish organization; provid "coaching" team member colleagues; conduct multidisciplinari multi-level stakehold meet synthes non-techn language; write document present intern user community. data modeling, data presentation, data visualization, definit key perform indicators, etl processing; 4+ develop applic set busi intellig tool (tableau / qlik sens / qlik view / power bi); good knowledg relat databas (oracl sql server) sql language; high motivation, autonomi effect team spirit; strong commun skills; defin etl data pipelines; work python script (preferred); agil methodolog (preferred); excel english french commun skills. etl tool (talend, ssis, informatica, etc.); snowflak (snowpro certif plus); cloud environ (azure, aws, gcp); alteryx; stimul environ surpass discov horizons; strong cultur innov entrepreneurship; occas celebr success : 5 @ 7, team activities, birthdays, breakfast special events; group insur famili members; rrsp dpsp particip plan; reimburs immigr fees; reimburs transport costs; reimburs telecommun costs; referr program; flexibl policy; 4 week paid vacation; languag cours (french & english); access continu educ (in-house, conferences, events, courses, certifications, etc.); develop plan employe coaching. 
558: inform divertir applic bell fibe applic tv5unis; aliment passion de fan hockey l’applic canadien montréal; repens l’épiceri applic sobeys/iga; donner accè à médecin 24/7 l’applic télémédecin olive; planifi simplifi de sorti motoneig l’applic brp go! brp; facilit recherch découvert vin spiritueux l’applic saq; assur d’inform régional l’écosystèm journaux numériqu cn2i/omerlo; bâtir pharmaci demain l’écosystèm familiprix. tu collabor à concept à réalis produit numériqu calibr mondial (applic mobiles, applic web servic cloud native); tu particip aux cérémoni agil tu ton mot à dire sur l’évolut de produits, peu import ton rôle dan l’équipe; tu enrichi l’équip avec te connaissances; tu contribu à créer de expérienc utilisateur exceptionnelles. tu passionné. toujour orienté. ver résultats. tu capabl d’évaluer gérer priorité tu une bonn capacité à analys comprendr situations. tu une expérienc travail varié tu familier.èr avec framework modern web mobiles. tu de connaiss elixir, kotlin, swift, ruby, typescript, java, react graphql (ou pas, pourvu tu veuill apprendre!); tu volonté bâtir de produit servic haut qualité; tu autonom proactif.ve; ton savoir-fair ton savoir-êtr contribu à rendr l’équip meilleure; tu minimum d’expérienc développ logiciel; tu une connaiss approfondi de concept fondamentaux design, développ orienté objet (ou développ fonctionnel!) tu intérêt pour programm réactive. inform entertain bell fibe app tv5uni apps. fuel passion hockey fan montréal canadien app. rethink groceri shop sobeys/iga apps. provid 24/7 access doctor oliv telemedicin app. plan simplifi snowmobil outing brp’ brp go! app. facilit search discoveri wine spirit saq app. provid region news cn2i/omerlo’ digit newspap ecosystem. build pharmaci tomorrow familiprix ecosystem. collabor design deliveri world-class digit product (mobil apps, web app cloud nativ services) particip agil ceremoni contribut product evolution, role team. team stronger share knowledge. creat except user experiences. comfort french french speak environment. passion commit results. assess manag priorities. demonstr good abil analyz understand situations. divers familiar modern web mobil frameworks. knowledg elixir, kotlin, swift, ruby, typescript, java, react graphql—and not, motiv learn them. commit build high-qual product services. autonomi proactivity. expertis peopl skill team better. minimum softwar development. deep understand fundament design concepts, object-ori develop (or function development!) programm réactive. 
559: team lead creat softwar solut particip softwar develop process concept deploy particip analysis, writing, building, deploy softwar particip autom test provid feedback manag develop process troubleshoot triag post product issu code. modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code develop function databases, applications, server support solut develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor assist write technic document ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid develop solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop system design, research evalu vendor suppli applications, custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test custom applic modul ensur applic meet specifications. document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practices. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. 
560: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
561: build. build core ai capabl wrapper deliv innovative, scalabl reliabl product solut team declar ownership of. play role contribut architectur framework solution. learn. appli deep comput scienc concept daili close team understand deliv ai capabilities. lead. role model technic behaviour colleagues. peer engin manag directli cto. master technolog tackl problem tool inspir confid others. learn teach garner support, respect, trust. grow. grow career develop amaz softwar products. approach level stage career, continu expand, there. ability. acquir requisit skill (through educ otherwise) build deploy great softwar product demonstr hands-on ship product larg scale. experience. bring minimum 7-10 develop product softwar object-ori language, product ten hundr thousand users. combin strong willing dive figur approach quickly, base scienc technology. expertise. system level well-vers service-ori architecture, messag bus, aws, docker, container frameworks. resourc curiosity. exist skill resourc lead build skill of. flexibility. quick adapt prioriti shift feedback well. comfort ambigu figur thing there’ clear, defin path process outlined. 
562: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nodej nextj sql async call socket / websocket node.j sequel employe stock purchas plan profit share monday friday read elig requir role? confirm node.js: 1 (preferred) reactjs: 2 (required) nextjs: 1 (preferred) 
563: join team ambiti builder dedic build interoper blockchain ecosystems. improv exist featur build featur web-bas application, build effici compon architect reliable, performant, scalabl solut whilst optimis user collabor user identifi usabl issu proactiv solut react & web3j (or ethersjs) project typescript and/or graphql understand architectur smart contract web3 gener strong mathemat understand abstract level strong sens ownership, abil lead share knowledg reach solut keen learn you’r open collabor intern extern stakeholders, flourish distribut environ enjoy hand on, starter thrive ambigu problem solver heart envis success outcom creativ flair, seiz opportun thing differ understand blockchain / defi user autonomous, distribut environ opportun collabor divers team scope contribut high impact differ decentr protocol chanc challeng whilst learn heap stuff process unlimit time rest recharg competit compens stock options, experienc growth initi phase 
564: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic mysql java javascript html css git spreadsheet window linux internet offic effect interperson skill team player client focu organ medic benefit benefit 
565: product technic perspect make stack, ad services, refactor code, chang infrastructure, ad remov tool collabor tax specialist develop draft function specif develop softwar emphasi concret enhanc user (reduc deliveri time engagements, reduc error rates, etc.) architect, code debug problemat code improv cloud-bas applic infrastructur deploy pipelin chang databas structur write queri optim perform and/or resourc usag contain kubernet develop product environ code review review reviewe comput scienc equival combin educ profession 3-5 demonstr develop build web applic html5, css3 javascript, requir solid cross-brows es6+ skills/typescript autom test framework pipelin profici reactiv front-end framework angularjs, react, vue.js, svelte, etc. experienc build scalabl maintain rest api node.j back-end framework strong fundament knowledg relat databas (sql particular) abil write perform queri ownership; codebase, infrastructure, write perform maintain code team version control softwar (i.e. git), waterfal agil develop methodolog practic mainstream cloud servic aws, azur gcp fundament knowledg linux administr hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent abil commun complex idea audienc 
566: 
567: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
568: support mainten current front-end and/or back-end codebas write clean, functional, well-docu code adher security, error handling, logging, perform standard test bug code issu add featur effici app deliv provid busi requir implement front-end and/or back-end code project assign supervisor collabor cross-funct team solv develop constraint deploy issu github primari tool code manag knowledg skill knowledg github workflow abil daili web fundament html, javascript, css, preprocessor sass javascript framework react.j vue.j api design develop deploy crud (create, read, update, delete) functionality. rest servic expertis python data scienc pipelin familiar extract transform load (etl) tool applic postgresql, mongodb platform heroku aw creativ - creativ thinker propos innov softwar approach project manag - project independ effect time manag task effici problem-solv skill – aptitud solv practic problem handl varieti variabl situat limit standard rule exist commun skill – strong oral written commun skill interfac fellow develop senior manag flexibl schedul stock option 8 hour shift softwar develop project of. role approach project? tool librari use? includ link(s) softwar develop project (e.g. github repo)? softwar development: 1 (preferred) temporarili covid-19 
569: implement drupal content types, views, modul build complex site technic architect implement extend frameworks, creat modul reus project support front-end develop drupal theme custom host solut team support deploy wide rang web servic display static dynam content build document easy-to-us content author interfac collabor rest develop team solv problem thing way deliv project time content author client task easier creat content degre diploma comput scienc field compar accredit asset 3+ web applic development, field lamp system work php framework symfoni laravel work drupal php base cm excel troubleshoot problem-solv capabl lamp system git version control system abil multipl project manag multipl task minimum supervis excel written verbal commun skill commun work client one-on-on group 
570: code test compon design specif write unit test compon collabor develop team cross function team solv product custom issu abil independ team environ bachelor comput science/engin area 10+ program orient good analyt skill strong knowledg object orient analysis, design develop methodolog depth knowledg standard java develop practic depth knowledg web develop practic javascript typescript strong reactj ant design librari definit asset 5+ databas (prefer firebird) design implement large/complex environ excel commun skills, fast leaner, curiou passionate, big contributor analysi & problem : analysi & problem attent detail: check accuraci complet control & follow-up : control & follow-up depend : depend initiative: identifi action need initi & flexibl : initi & flexibl innov & resourc : innov & resourc interperson : interperson judgment & decis make : judgment & decis make listen : listen oral commun : oral commun organ & plan : organ & plan qualiti : qualiti respect client : broadview, directli involv well-br clients, support is. respect co-work : person leader implement "golden rule", treat treated. improv : improv team relationships: team relationship teamwork: collabor technic knowledg : technic knowledg volum : volum ethic : ethic written commun : written commun applic develop maintenance: appli compet common situat limit difficulties, work moder level guidance. applic support: demonstr introductori understanding, direct peopl sourc information. creativ innovation: acknowledg approach 
571: creat frontend scalabl reliabl web applic complex vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv product qualiti 3+ build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ javascript framework vue.js, angular react typescript strongly-typ languag 3+ php framework laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag gener human scale small team flexibl schedul competit compens abil remot flexibl schedul monday friday javascript: 1 (required) 
572: appli industri practic techniqu design, develop, test, deploy, support maintain complex applic base busi requir approv technolog code standards. build incred user experi base user usabl testing. build maintain quality, accur innov applic address users. close product manag understand translat usabl onlin experiences. ongo maintenance, perform improv bug fix applications. independ collabor develop final products. manipul databas automate, update, modifi report data structure. visual mockup verbal concept final deploy applications. collabor design qa final interfac testing, bug fix deployment. provid dev-op support work knowledg machin learn solut work knowledg workflow solut work knowledg googl cloud platform provid unit-test test support assist project plan architectur design reviews. mentor develop program issues. ensur consist process complet deliverables. exhibit leadership cross-funct develop practic applic ownership. 5 hands-on java develop experience. design - html/css, html5/css 3 script - react, javascript, angular excel databas sql code - python, php, jsp implement web servic / api framework strong deliv enterpris solut angular/spr framework jdbc, secur mvc. extens develop consum rest webservic work microservic environment. expert-level knowledg git, sql, database-stor procedur isol levels, jpa, rest xml. work knowledg caching, discoveri circuit-break pattern concepts. 
573: team work larg enterpris platform call empath (agent servic solut provider) build scalabl solut latest web cloud technolog fraud team work larg enterpris platform call omniu (fraud detect remediation) build scalabl solut microfrontend architecture. digit servic team busi creat digit canadian customers. team abacu voyag build support customer-fac featur eas (capit one’ enterpris digit serv platform) canadian customers. creat excit web applic node.js, javascript, html css design, code, manag autom test scripts, continu builds, deploy creat modern respons layout design messag provid creativ team develop features, enhanc exist features, implement bug fix exist code self-docu develop processes, conduct peer reviews, action feedback agil team design, develop, test, implement support technic solut tool technolog support engin stakehold incept product identifi gap solv problem complet 2+ applic develop javascript, html css bachelor’ degre diploma comput science, engineering, field angular, vue.js, react, node work agil test driven develop environ exposur aw learn tool technolog portfolio github platform 
574: develop wordpress websit divi builder perform updat websit divi, elementor, wpbakery, builders. updat woocommerc plugins. creat well-mad design day shift 
575: work front-end back-end system emphasi front-end system emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. contribut product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring grow ux technolog team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog profici modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) profici modern ux framework (react, angular, etc.) knowledg work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug profici design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - python 3 languag (ruby, node javascript, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul lot team event social activ market matern patern leav excel healthcar benefit person develop budget; support team members' growth employe discount properly' servic 
576: creat servic customer-fac applic latest technolog shape futur bank rbc collabor develop team model design api interfaces. develop support highli scalable, high perform api agil develop team ensur high code qualiti autom unit function test autom process develop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri design develop code structur promot reusabl applic agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. lead mentor develop elev entir team’ skillset mindset. coach team practic peer-programming. stay open-mind stack solv complex problem activ seek knowledg technolog solv current forese challeng excel commun includ abil distil technic detail human term b.s. degre comput scienc technic field and/ equival practic experience. 5+ java 8+ spring framework (spring boot) and/or nodej 3+ javascript angular 2+ develop distribut cloud applic (pivot cloud foundry, openshift, docker) hand designing, developing, test troubleshoot rest api interfac specif (swagger, raml, soap) work devop pipelin (git, maven, jenkins), continu integration/delivery, autom test (unit, functional, performance) work secur gateway protocol (jwt, oauth2.0, ssl certificates) work profession softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc code management, build process test code merg branch methodolog git code releas process. work knowledg web-bas applic architectur framework (includ angular react) integr services. leverag open sourc technolog contribut open sourc support production-level softwar (splunk, dynatrace). solid abstract appli learn languag abil simplifi complex problem commun plain languag function knowledg requir french english languag object orient code practices, includ strong design pattern knowledge, refactoring, clean code. work kafka, mysql, non-rel databases, cach bdd tdd methodolog work of: algorithm design optim large-scal system parallel distribut system algorithm design optim large-scal system parallel distribut system rdbm and/or modern scale-out repositori (mysql, mongodb, redis) build messag driven architectur (kafka) micro-servic design implement (load balancing, discovery, resiliency) stack squad opportun cross train strong stack develop abil differ last impact work cutting-edg product dynamic, collaborative, progressive, high-perform team deliv applic product million canadian key enabl rbc agil technolog transform 
577: 2 an d’expérienc solid développ logiciel l'expérienc développ web (c#, asp.net core) une connaiss développ web front-end utilis javascript ainsi framework front-end modern tel angular, react vue.j concept développ solut orienté objet n'ont secret pour toi connaiss compréhens solid de systèm base donné relationnel langag sql horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% aprè pandémie) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien plus! solid 2 softwar develop enjoy web develop (c#, asp.net core) knowledg front-end web develop includ aren’t limit html5, css javascript languag javascript framework angular, react vue.j design develop object-ori solut hold secret you’v knowledg relat databas sql languag flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% pandemic) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
578: process structur human resourc activ data varieti sources. design develop effect busi intellig solut consist studio' needs: build dashboards, creat queri data model tools, implement report systems, produc hoc reports, etc. provid guidanc member understand data facilit groupthink processes. maintain direct link commun awar issues, goals, problems. maintain busi intellig solut + ensur data integr accuracy. promot share practic team ensur busi intellig evolves. data engin (or relev experience) understand tableau microstrategi good knowledg sql program languag (python asset) degre comput scienc comput engin (or relev training) effect english french commun skills: interact peopl depart adapt messag technic non-techn audienc alik thorough, detail-oriented, accur data processing: care qualiti data integr discret manag confidenti data cv, highlight background skill 
579: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong design rest backend servic develop dot net framework dot net core. .net c# entiti framework 6 (code workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand work microsoft sql server/azur technologies. designing, produc consum rest/json api report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst javascript, angular gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk postgresql 8 hour shift softwar development: 3 (required) 
580: work largest canadian global technolog compani possibl student casual contract posit complet internship possibl full-tim posit complet degre access celestica’ develop program project celestica' time volunt program – paid day volunt fun intern activ includ celebr event network intern recognit program reward stellar perform opportunity: job larg canadian-bas global compani innovation: employe implement idea improv thing collaboration: student global teams, enabl collabor technolog sustainability: uphold strong ethics, reduc impact environ empow employe commun paid day volunt develop opportunities: includ soft skill courses, innov project mentorship networking: strateg build profession network advanc career deepen relationship peer colleagues. fun: intern opportun particip fun activ includ intern social events, celestica’ charit initi spirit week activ good written verbal commun skill abil independ team environ data model knowledg (optional) basic oracl databas knowledg (optional) write oracl sql (optional) sap businessobject (optional) powerbi (optional) sap bw4hana (optional) involv design/development/support exist applications/report sap businessobject sap bw4hana. work close team intern custom support develop applications/reporting. assist gather requir - collect analyz exist documentation, review subject matter expert & write specif documents. perform routin management/report task relat portfolio applications. coach provid knowledg transfer interns. 
581: autonomy: red tape technolog framework use, languag code in. tool(s) job, learn way. scope: ad small featur monolith codebase; build entir product start finish. team member recogn product build impact product workflow. opportun identifi busi product, develop life cycle, interact custom directly. interest problems: unchart territories. result, pose interest challeng engin problems, encourag prototype, iterate, innovate. compani cultur encourag crazi ideas, celebr failur learn opportunities. design problem encount answer googl stack overflow, encourag uniqu approach strengthen design thinking. growth: work start-up great supercharg skillset, acceler learning. fast-pac environ work bleed edg technology. web development: react.js, flask data warehousing: elasticsearch, postgresql devops: docker, kubernetes, azure, terraform, ansibl comput scienc background previou 1 softwar develop role industri solid javascript front-end framework (react.j highli desirable) profici python python data analysi visual tool (pandas, numpy, plotly) ci/cd tool (gitlab ci, github ci, jenkins, circl ci, similar) familiar vertic integr technolog stack high-level understand project team work fit company’ goal start develop project data visual tool research explor cycl databas releas version data visual tool, collect feedback includ revis work continu integr pipelin softwar team releas featur faster frequently. releas addit revis data visual tool base user feedback built continu integr pipelin rest softwar team bug fix featur releas 
582: 5 profession php javascript develop laravel, multipl framework & libraries, html css (less & sass). solid project and/or demonstr explain (with code sampl & abil explain discuss detail). understand complex code solv complex problem javascript shopifi integrations. trace unclean code debug solut quickly. required: demonstr technic skill work with: php laravel html, css javascript complet understand git nice skill magento angular framework librari built augment realiti applic 
583: hands-on develop architectur featur data analytic, consumer-fac web platforms, serv major financi institut worldwide. management, busi stakeholders, product owners, technic staff design brainstorm solutions. proof-of-concept (pocs) cutting-edg featur continu deploy product influenc product decisions, featur base real-world experience. proactiv analyz bring idea continu improv platform. comput scienc field, equival compar profession 3+ profession solut develop design extens c# – python – web api – sql/nosql front-end web develop net, angularjs, react, extjs, jquery, css, etc. demonstr abil drive task complet ownership project abil fast-pac agil develop environ strong written verbal skill test-driven develop test coverag tool agil framework (i.e., scrum kanban) tdd, ddd, continu integration, continu deploy container orchestr softwar docker kubernet fun creat great custom experi reflect celebr time ego enemi imposs – what’ that? s* – adjust learn don’t afraid chao discomfort & abundantli family, team commun 
584: write maintainable, clean, re-usable, effici code complianc depart standard templat contribut collabor technic design particip code review submit review agil methodology, particip common practic backlog grooming, sprint planning, stori point estimating, etc. learn understand technolog stack appli learn understand busi object motiv design provid recommend recommend processes, standards, approach continu improv qualiti effici ensur clear commun statu concern co-work team lead assist support enhanc product system includ resolv issu releas 2+ softwar develop degre comput scienc engin univers colleg level extens softwar develop agil approach project manag modern framework angular, react respons design java program languag util orm work postgresql sql server sql databas design applic util applic framework work spring java work aw cloud environ host design applic aw servic work ci/cd process deploy work microservic design pattern perform tune high transact capac applic map busi requir technic design implement strong document present skill eager learn innov fast-mov environ abil engag contribut build posit client relationships, abil manag multipl initiatives, compet priorities. jira & confluenc eye ux design devop great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. driver career development. equip team member tool succeed flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
585: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
586: write maintainable, clean, re-usable, effici code complianc depart standard templat contribut collabor technic design particip code review submit review agil methodology, particip common practic backlog grooming, sprint planning, stori point estimating, etc. learn understand technolog stack appli learn understand busi object motiv design provid recommend recommend processes, standards, approach continu improv qualiti effici ensur clear commun statu concern co-work team lead assist support enhanc product system includ resolv issu releas 2+ softwar develop degre comput scienc engin univers colleg level extens softwar develop agil approach project manag modern framework angular, react respons design java program languag util orm work postgresql sql server sql databas design applic util applic framework work spring java work aw cloud environ host design applic aw servic work ci/cd process deploy work microservic design pattern perform tune high transact capac applic map busi requir technic design implement strong document present skill eager learn innov fast-mov environ abil engag contribut build posit client relationships, abil manag multipl initiatives, compet priorities. jira & confluenc eye ux design devop great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. driver career development. equip team member tool succeed flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
587: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
588: develop evolv web & mobil application, focu high perform high qualiti provid support & mentor junior develop particip front-end applic architectur you’ll respons enforc front-end practic test ensur scalability, performance, effici perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. 5 front-end develop experience, ideal angular rest api’ open-mind thirst learn knowledg ionic consid bonu html, css, javascript sens humour abil fast-pac agil develop environ highli self-motiv directed, keen attent work team-oriented, collabor environment. 
589: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
590: 10 develop experience, 5 web development. hands-on javascript framework react, bootstrap, meteor etc. rest develop knowledg advantage. knowledg angularj 2 advantage. nativ mobil develop io android plus. abil analyz resolv technic issu problems. develop lifecycle. good oral written commun skills. 
591: assist develop document repositori applic deliveri team manag implement excit busi initiatives, includ collabor busi technolog sector develop, improve, correct integr softwar compon function file ensur unit test contribut function test product compon particip implement correct softwar packag integr respons team (configuration, parameterization) particip organ analysi applic initi collabor busi sector context modernization, develop evolut system back-end development: it! all-rounder: lot choic too! current: bachelor' degre (bac) comput science, softwar engineering, comput engin current: project manag tool methodolog asset, basic understand offic product tools, includ outlook, excel, word powerpoint elig internship credit training. mode: flexibl - agile/scrum approach lean context (continu improvement) combin tradit methodolog – we’r excit transform stage! training: worries, care integr team train (you already!). conditions: remot work covid play. 
592: work collabor iter design, potenti focu evalu solut alternatives, recogn understand pro con persever run issu share learn learn feedback provid feedback web development, includ javascript, jquery, ajax c# program languag unit test sql softwar secur fundament common secur vulner understand sourc control softwar (e.g. git) microsoft develop stack html develop webpag process xml json test-driven develop data model design approach work knowledg concurr multi-thread applic payment process includ credit card electron fund transfer build mvc web applic design test rest web servic integr api web design principl (e.g. accessibility, respons design) web design languag (css, scss) casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
593: 
594: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
595: team 3-6 develop collabor architectur design decis particip backlog refin ensur we’r solv problem provid receiv feedback code contribut achiev team level object follow practic write clean, maintainable, scalable, testabl softwar mission critic project voic opinion sprint ensur we’r build success platform bug manag tech debt 3+ field bachelor’ degre softwar engin comput science, equival educ profici modern softwar languag willing learn technolog stack golang python familiar angular strong understand high scalability, data-intens and/or distribut applic familiar googl cloud platform cloud-n comput googl cloud platform bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list on! we’v invit join earli access program gcp technologies. bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list on! we’v invit join earli access program gcp technologies. golang, typescript, python, javascript, html angular cadenc workflow elasticsearch kubernet & docker microservic architectur grpc 
596: manag setup, refresh environ manag secur develop report custom troubleshoot test perform data convers provid technic demonstr custom onsit remot technic train princip technic natur understand industri bdo servic contribut group' advanc ensur complete, accur appropri review maintain technic knowledg profession develop recommend implement qualiti effici improv engag activ engag commun peopl leader ensur understand perform development, identifi attract talent support firm' revenu growth refer client servic line client bdo univers degre colleg diploma technolog busi data convers integr asset softwar develop tool languag asset possess plan microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) databas system sql server sql express prefer essenti knowledg dynam 365 financ oper erp softwar consid asset enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
597: detail-ori abil learn technolog librari self-studi close design develop architectur creat implement plan review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document handl inbound support respond bug report 3 profession softwar develop comprehens knowledg frontend web develop technologies, includ javascript, css, html develop web applic backend flask, django, rails, express, equival framework relat databas postgr mysql softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) desir python. deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) 8 hour shift day shift 
598: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
599: improv maintain intern develop user face tool set web applic develop improv network visualizations, manag configur dashboard develop tool databas user administr metric visual dashboard engag mobil app usag ux team draft design product appli front-end product featur improv security, token handling, session manag practic owasp v4.0 spec reactj preferred, front-end framework desir (angular, vue, etc.) expertis css modern layout key: css grid, flexbox, sass/less abil write respons layouts/break point draft design ux team profici command tool expertis version control git abil cross function projects, ticket mileston releas profici write support document tool abil ticket manag jira abil write css anim know docker docker compos familiar access practic know leverag css3 advanc user interfac interact nodej write rest api familiar oauth json web token skill develop maintain front-end test pipelin puppet autom test 
600: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
601: design build advanc applic io platform xamarin. mentor io develop team. collabor cross-funct team define, design, ship features. unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliability. continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop efficiency. expertis develop large-scal mobil io applications, technolog swift xamarin solid understand relat databas technolog cover design, queries, transactions, store procedures, triggers, constrain optimization. solid understand object-ori program concept design pattern profession mobil io develop high standard code qualiti practic publish io app app store proven swift appl design pattern work knowledg gener mobil landscape, architectures, trends, emerg technolog solid understand mobil develop life cycl excel commun skill excel organ skill maintain qualiti deliveri timelin multipl releas features. proven abil deliv complet product features, design releas flexibl vari hour required. bachelor’ degre colleg diploma comput science, system equival 
602: team type developers; tech lead role project; technolog develop tool select project; javascript develop project thick front-end; mvvm framework implementation. understand internet protocol principles; strong knowledg javascript, ajax librari (jquery, mootools, prototype); knowledg html5, css3, less/sass; xml formats, json / jsonp; understand oop, mvc principles; bootstrap, angular frameworks; grunt, npm; knowledg git svn version control systems; self-organized, team-working; english level: intermedi above. challeng short- long-term project customers, vendors, partner us; local distribut project team manag 10+ professionals; real possibl gain knowledg grow project deliveri management; competit compens depend skill experience; flexibl work hours; remot opportun (bi approval); social benefit (see detail below). offic locat citi center; modern ergonom furniture; yoga class office; english class onsite; season vaccination; 5 addit paid day case ill sick leave; individu approach person develop program; reimburs profession literature; compens sports; compens extern train certification; corpor event trips; tasti & fruit day - pleasant surpris company. 
603: develop user-fac featur react.j optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser skill strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model* understand react.j core principles* familiar mobil platform platform* data structure* knowledg modern author mechanisms, json web token* familiar modern front-end build pipelin tools* abil understand busi requir translat technic requirements* knack benchmark optimization* dental care extend health care rrsp match vision care developing: 1 (preferred) 
604: produc featur context decommiss vendor tool. write code, make design/architectur decisions, testing, track qualiti metrics, produc documentation. demonstr function stakehold product owner (product owner) gain strong understand field feedback provid particip "scrum" activities, daili stand-up meetings, backlog grooming, retrospect sprint, demos. deliv solut standard provid oper support necessary. sql - sql server – pl-sql java, rest api angular abil complex system written oral autonomi english sens organization, methodical, analyt commun skill plus: knowledg market financ univers (equiti markets, rates, derivatives, etc.) educ level experience: univers degree: comput scienc plus: corpor invest bank financ asset english: mandatori plus: french senior level industri technolog servic employ type job function commut benefit compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) java: 3 (required) javascript: 2 (preferred) temporarili covid-19 
605: conduct task feasibl studies, time cost estimates, planning, risk technology, applic development, model development, establish implement revis applic system program meet specif busi user area monitor control phase develop process analysis, design, construction, testing, implement provid user oper support applic busi user util in-depth specialti knowledg applic develop analyz complex problems/issues, provid evalu busi process, process, industri standards, evalu judgement consult users/cli technolog group issues, recommend advanc program solutions, instal assist custom exposur system ensur essenti procedur defin oper standard process serv advisor coach lower level analyst strong fundament comput scienc softwar construct demonstr react nodej web technolog (html, css, etc.) familiar linux asset familiar kvm, aws, react, python asset eager learn initi proven success contribut team-ori environ proven abil creativ problem-solv environ excel commun skill 
606: motiv team player excel knowledg english written spoken crystal report .net c# linq, lambda xml, uml .net mvc entiti framework wpf, wcf target cluster bachelor comput scienc bachelor engin graduat certif & diploma – faculti engin & comput scienc 
607: implement featur brand flutter base mobil applic design concept realiti great attent littlest detail interfac slam’ api ad edit (php/mysql) improv maintain ci/cd pipelin tool app deploy fast effici build real-tim featur build creativ interact featur technolog monitor crash reports, elimin bugs, keep packag write technic document write autom test work tight feedback loop custom success team directli custom we’r solv problem innov explor technolog framework implement slam technolog system engin effort date, safe, quick build run product architectur experiments, assess success product analyt data work market account manag team understand custom commun regularli technic strateg partner integr updat bachelor master comput scienc science/engin field minimum 2 full-tim softwar develop profici mobil app develop flutter & dart backend develop framework (php/mysql preferred) write clean maintain code git version control excel english verbal written commun skill fast-pac dynam environment, independ tight deadlin demonstr softwar development. demonstr develop saa softwar applications. portfolio person project php/mysql nativ mobil app sdk previou lead develop team work small compani communication, team player, problem solving, decis making, critic thinking, comput use, continu learn superior written verbal commun skill self-start desir learn, grow, excel role strong knowledg saa platform demonstr resolv complex technic issu time manag skill abil priorit workload strong multi-task organiz skill effect team member creat maximum synergy, coordin cooper hard good job tenur job history. lead growth orient career minded. friendli help attitud independ resourc meet establish goals. dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care day shift monday friday 
608: 
609: translat design wirefram high qualiti code advoc improv product quality, access perform write document optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser bring company-wid adopt divers remot team learn passion share knowledg 4+ work front-end develop strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl popular react.j workflow (such redux) familiar newer specif ecmascript work remot distribut team access tool cryptocurr react redux nextj git github figma 
610: morning, sync latest code data, check email. morn scrum, team discuss issu arisen. avenu ai improvement, work day – program ai non-play characters' (npcs) behaviours, navigation, decision system traffic systems, instance, fix ai-rel bugs. collabor designers, ensur game' ai system coher maintain high standard quality. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival train relev excel understand c++, includ refactoring, optimization, debug test strong profil low-level optim knowledg exist cutting-edg ai technolog (e.g. pathfinding, behavior trees, planning, charact controllers) modern game develop never-end curios game industri technolog rare mix attent flexibl organ profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game creativ thirsti innov hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
611: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir comput printer internet access cellular phone transport vehicl fast-pac environ pressur attent window internet databas softwar program softwar web design softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
612: build current architectur scalabl develop mobile-respons featur review/improv current featur code test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar ensur integr data improv secur measur write sop' futur team member support recruit addit team member eventu leadership role manag technolog team extens cto knowledg objective-c, android java kotlin typescript (with react native) front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). knowledg multipl back-end languag includ (e.g. c#, java, python) javascript frameworks, strapi familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team self-identifi lead projects/roadmap design strong capac leadership provid construct feedback abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
613: die-hard data enthusiast love storytel clear passion support ai movement. live breath data. 8 hour shift day shift monday friday 
614: développ de interfac graphiqu particip choix de technolog utilisé particip à mainten relié aux interfac graphiqu s’assur respect de règle codag apport de solut d’affichag élégant performant de donné échangé avec simulateur opal-rt particip à l’élabor chaîn développ dédiée aux interfac graphiqu assur une cohérenc une converg entr diver produit travail collabor avec architect systèm logiciel pour définir api entr interfac graphiqu systèm simul scolarité :baccalauréat génie informatiqu logiciel expérienc :3 an d’expérienc développ d’interfac graphiqu connaiss requis :typescript, react, rest api, html/css, git connaiss de outils/librairi suivant (atouts) : js, webpack, golang, simulink connaiss linguistiqu : bonn maîtris françai l’anglai compétenc recherché : fair preuv leadership, d’autonomi d’initi ; posséder bon sen l’organis vou recherchez de défi stimul qui vou pousseront à vou dépasser san cesse. vou rêvez d’une ambianc à foi familiale, professionnelle, collabor conviviale. vou avez besoin d’un horair flexibl l’accè télétravail afin concili votr vie privé à votr vie professionnelle. vou souhaitez parfair vo connaiss votr savoir-fair côtoyant de chercheurs, de innovateurs, de scientifiqu qui ont tou point commun, passion. vou avez fait choix d’être collaborateur pour l’avanc technologi d’une multitud d’industries. vou désirez être considéré pour vo idées, votr créativité vo talents. vou connaissez votr valeur recherchez une rémunérat global concurrentielle. vou voulez simpl emploi, vou voulez une carrière! develop graphic interfac particip choic technolog particip mainten graphic interfac ensur complianc code rule provid eleg effici display solut data exchang opal-rt simul particip elabor develop chain dedic graphic interfac ensur consist converg product collabor softwar architect defin api graphic interfac simul system education: bachelor’ degre comput softwar engin experience: 3 gui develop requir knowledge: typescript, react, rest api, html/css, git knowledg tools/librari (assets): node.js, webpack, golang, simulink languag abilities: good level french english desir skills: demonstr leadership, autonomi initiative; possess good organiz skill seek stimul challeng constantli push dream famili environ professional, cooper friendly. flexibl schedul abil telecommut order balanc life. continu expand knowledg know-how work side-by-sid researchers, innov scientist share thing; passion. chosen contributor technolog progress multitud industries. recogn ideas, creativ talent. worth seek global competit salary. don’t job, career! 
615: english fluent (verbal written) bachelor' degre field 6 month code major softwar project c++ 6 month advanc data structur algorithm 6 month debug problem determin knowledg low-level program (e.g. assembl language) master' degre comput scienc comput engin 6 month academ profession compil compil optim 6 month benchmark applic perform analysi 6 month multithread program issues, parallelism, numer computation, etc. 6 month low-level program (e.g. assembl language) low-level debug work knowledg unix-lik oper system basic knowledg comput architectures, hardware/softwar interact 
616: improv maintain intern develop user face tool set web applic develop improv network visualizations, manag configur dashboard develop tool databas user administr metric visual dashboard engag mobil app usag ux team draft design product appli front-end product featur improv security, token handling, session manag practic owasp v4.0 spec reactj preferred, front-end framework desir (angular, vue, etc.) expertis css modern layout key: css grid, flexbox, sass/less abil write respons layouts/break point draft design ux team profici command tool expertis version control git abil cross function projects, ticket mileston releas profici write support document tool abil ticket manag jira abil write css anim know docker docker compos familiar access practic know leverag css3 advanc user interfac interact nodej write rest api familiar oauth json web token skill develop maintain front-end test pipelin puppet autom test 
617: motiv team player excel knowledg english written spoken crystal report .net c# linq, lambda xml, uml .net mvc entiti framework wpf, wcf target cluster bachelor comput scienc bachelor engin graduat certif & diploma – faculti engin & comput scienc 
618: develop softwar solut agil environ studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. create, test promot softwar coding. solv problem aris error issu software. ensur feasibl code habit clariti code, futur use. comprehend code efficient, add exist code break function logic. learn sole program improv comprehension. commun effect commun tool techniques. set monitor tools; check system healthi running; defect ensur data valid learn softwar applications. provid collecting, analyzing, summar develop issues. perform task precis standard procedures, errors. educ comput scienc educ programming. proven technic knowledg practic softwar development. softwar languag preferred: ruby, c#, html, javascript, css, asp.net, git. abil "think box". softwar develop fundament process. softwar design, documentation, testing. keen attent detail, accuraci completeness. abil maintain high level product self-direction. desir grow compani huge focu team collaboration. 
619: write quality, clean maintain python code program practic build featur bug python program languag java c++ write server-sid python code power user interfac implement proof concept, prototyp production-grad softwar trouble-shoot softwar issu implement bug fix translat function requir conceptu detail design provid estim develop effort write client / server databas applic object orient languag hands-on python asset demonstr applic develop unix environ unix network strong knowledg netbsd, postgresql linux applic develop financi industry, including: po devices, debit/credit card terminals, commun protocol understand extrem program practic rule strong databas design skill fluent sql statement methodical, organ multi-task b.s. comput scienc / co-op softwar engin stream / mathemat fast learner, self-starter, solut orient product worker abil independently, team player fast pace environ 
620: work huge corpu text data. close senior engin team. find, create, synthes dataset rapid prototyping. stay updat latest greatest field nlp, specifically, retrieval, dialogu systems, multi-step reason conversational-ai foster quantit approach problem solving. lead example. passion leverag technolog make law access observ overcom biases, possible. advanc state art nlp, exist today. undergradu degre comput scienc field heavi math, experiment programming. preferably, master degre focu natur languag processing. phd candid apply. demonstr continu develop field nlp. demonstr self-learn complet relev deep learn moocs, bootcamps, capston projects. minimum 2 industri natur languag processing. basic python librari numpy, pandas, nltk, corenlp, spacy, etc. open sourc tool tensorflow, pytorch, keras, etc. rest api (use building) legal author full-tim (40 hour week) canada. effect commun skill in-depth demo/present nlp research/project demonstr advanc abil mathemat and/or linguist neural networks, retrieval, question answering, multi-step reasoning, summar elasticsearch, faiss, aw sagemak competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac toronto (if required), citi toronto public health guidelines. 1 day, altern week, dedic project you’d innov context compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit fast grow ai startup impact. build legit impactful, app. 
621: phenomen teammate. enjoy contribut fantast team. enjoy work you? ultra reliable. teams, team member engag seek contribut posit manner. time hard? responsible. abil independ needed. trust need strict supervision? starter. comfort own task start finish initi continu process improvements. observ strict deadlin hold account deliverables. autom system design, analysis, programming, build compon integr product machin design, source, implement robot system (intern external) improv oper effici test program configur system built assist engin team set equip oper expans r&d purposes. respons project manag complet paperwork including, projects, budget, statu reports, timesheets, requir engin document follow complet equip instruct equip test ensur high qualiti document releas perform duti assigned. technician diploma / engin degre (mechatron preferred) basic skill solidwork assembl work sheet metal abil wire, crimp, solder prototyp electron safe effici manner comfort work excel, solidworks, learn softwar mechan aptitud knowledg manufactur process fast-pac environ strict deadlines. comfort occasion work temperatur control environment. warehous 0 10 degre celsiu familiar autom control scada test mechan system abil push, pull, squat, bend, reach shoulders; repetit hand inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and food!) abil hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, opportun particip employe stock option plan. $1000.00 budget allot profession develop train comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal week sampl meal test kitchen hq! 
622: lead develop extern integr platforms, namely: shopifi woocommerc quickbook xero etc. maintain expand integrations, exist integr (csv mapper built angular, zapier, etc.) integr featur integrations, contribut develop public api (i.e. endpoints, secur perform enhancements, webhooks, graphql support, etc.) angular react node.js, typescript javascript php python rest api design, develop specif (oa 3) webhook complet higher educ comput scienc softwar engin (b.sc. higher, experience) work agile/scrum develop team build design well-documented, highli functional, version rest api deep knowledg practic perform secur web develop experienc work git flow git flow (with master, release, develop featur branches) comfort peer code review (receiv construct criticism) comfort work modern ide (of choice, recommend jetbrain ides) strong write document skill fluent spoken written english 
623: solid .net c#, sql, wcf skill strong knowledg web servic (soap rest services) excel commun & interperson skill silverlight html5, jqueri git integr w/ 3rd parti system agil jira & bamboo build busi system resid canada valid canadian citizenship consid stabl internet connect support seamless video audio conferenc avail set hour determin team lead quiet offic set conduct attend meet bachelor degre comput science, equival 
624: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nodej nextj sql async call socket / websocket node.j sequel employe stock purchas plan profit share monday friday read elig requir role? confirm node.js: 1 (preferred) reactjs: 2 (required) nextjs: 1 (preferred) 
625: provid accur physics-bas simul platform test vehicl implement featur functions, perform hands-on test issu triage, support develop tool perform perform analysi need ensur deliver complet mileston excel identifi implement area effici process product scale constantli strive higher fidel simul model data analysi verif bachelor degre softwar engineering, comput engin comput scienc 8+ work c++ model physics-bas simul environment, prefer automot work larg volum data real-time, faster real-tim environ skill autom manual task easi user knowledg containerization, virtual machin integr ci/cd pipelin object-ori program modern design pattern knowledg python script languag work scrum/agil softwar develop process tool familiar high perform comput and/or gpu program asset team independ possess excel commun skill 
626: implement requir api features: databas design, api specification, laravel code (controllers, models, etc.) benchmark stress test prototyp data-driven decis make intern document (3) develop role equival solid understand build scalable, high perform system servic design rest api php’ laravel/lumen framework postgr (or equival sql server), redi (or equivalent) solid analyt problem-solv mindset github profil sampl project showcas master phd comput scienc equival engin program work start-up environ work modern framework vuejs, nestjs, react contain tool docker kubernet profici linux shell script (bash 5.x) exposur pl/pgsql employe stock purchas plan monday friday 
627: 5+ enterpris softwar applic develop build qliksens qlikview applic deep design dashboard qlikview qliksens good knowledg sql – oracl preferred. work oracl databases. qlikview qliksens migrat knowledg qv/q server administr n-print develop knowledg control-m 
628: design, build, evolve, maintain foundat front-end agil cm platform design compon member team, develop agil build integrations. build increas product user develop work platform. build great peopl agil cm build components, libraries, tools, power platform impact agil user, they’r editor, developer, partner ensur compon librari reliable, scalable, secure, extens drive sound technic decis make lead technic convers team agil care deepli consistency, usability, speed modern frontend ecosystem, work complex web applic global user base debug problem span systems, design solut span stack energ focus users, intern extern hold high bar work product system write high qualiti code, frontend technolog adept clear, concise, well-organ written commun 3 softwar engin 
629: 8 hour shift golden gate: 1 (preferred) 
630: javascript, java, kotlin, python cloud : azure, docker tool : git / jenkin / teamcity, powerbi, orchestr workflow applications. self-direct self-motivated, build sustain long-term relationship busi colleagu strong solv problem keen eye details; strong desir learn contribut solut idea team manag multipl task judgment priorit escal achiev desir outcom confort verbal written communications, adapt one’ commun audienc 8 hour shift 
631: build deliv memor function web product tbk clients. includ wordpress websit intern client; brand mobil applic scrappi start-up. write clean, reusabl php code wordpress theme plugin integr system web servic api support clients’ market write effect test support unit test goal set depart collabor design account manag complet task clients’ market solv technic problem solut developers, account managers, design integr digit product standards-compli wordpress theme, plugin, etc. required. adher wcag 2.0 guidelin author manag digit products. implement enterprise-level, custom web-bas softwar solut client modern web-bas technolog deliveri best-in-class progress web applications. qualiti assur test integr artwork wordpress themes, plugins, applic requir provid mentorship develop team member support learn goals, improv professionals, strengthen qualiti solut created. provid guidanc creativ technic team practic technolog leverag order effect solv busi problems. solv technic problem solut colleagu (company-wide, applicable) exceed target set develop softwar modules. provid project statu updat manag applic account / project manag team members. identifi project risk provid solut mitig avoid risks. attend contribut daili scrum stand-ups; listen support team great. improv area develop process develop team. univers degre colleg diploma engineering, programming, softwar development, softwar design web design. minimum 4 profession design implement websit php script languag minimum 2 profession design implement wordpress theme plugin minimum 1 profession writing, analyz optim sql queries, mysql prefer strong understand design patterns, gener web function industri standard prior qualiti assur (qa) role qa process project. knowledg unit testing, continu integr industri standard code style required. deep function knowledg hands-on design web servic (rest, soap, ..) need success posit strong grasp secur principl appli e-commerc applications, protect sensit information. prior git sourc control manag process agil structur work knowledg php framework concepts: codeigniter, symfony, laravel, work design implement wordpress theme plugins. strong understand web design pattern theories, gener web function industri standard prior qualiti assur (qa) role qa process project. knowledg unit testing, continu integr industri standard code styles. profession commun skills—both written verbal. 
632: monday friday machin learning: 1 (preferred) temporarili covid-19 
633: casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) programming: 1 (required) stack development: 1 (required) temporarili covid-19 
634: activ particip softwar develop lifecycle, conceptu stage implement includ particip sprint plan sessions, scrum stand-ups, design, code, review & retrospect particip in, lead project team meet interact collabor team member depart creat maintain softwar document work level code databas interact core busi logic data deliveri web interfac write high qualiti well-docu code accept standard base user requir test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl work bug fix improv web interfac perform continu discovering, evaluating, implement technolog industri trend enhanc web interfac maxim develop effici bachelor' colleg degre comput scienc equival abil research, organ verbal written idea clear concis manner abil manag project, motiv team, execut task team-oriented, collaborative, high-pressur environ problem diagnosi solv skill abil learn rapidli master divers technolog techniqu react angularj android app develop css respons design program user interfac design pattern html jira, bitbucket, git java/spr node.js/express postgresql object xcode magic record aw workforc manag schedul logic event manag softwar casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time stock option vision care monday friday resid statu (work permit, perman resid citizen)? locat (citi country)? salari expectation? stack developer? quick video introduc code test advanc process. problem? reloc ottawa? dc / dec (preferred) 
635: create, modifi maintain angular, javascript, html css program effici way, specif user request draw document carri test control appli program languag used, exist softwar code implement program modifi tool prepar document relat implement program modul prepar document oper collabor implement recommend assum respons design product project prepar instruct intend oper carri statement requir modif activia softwar assum respons test prepar architectur document intern reference, product’ limitations, technic refer manual particip production, support, valid activ task assign management. bachelor’ degre comput science, engineering, equival disciplin minimum 8 relev requir javascript, angular, html node.j work docker knowledg program languag good commun skill english; profici french strong asset. 
636: knowledg practic write clean code 3-5 work knowledg modern framework languag (react & nodej preferably) comfort command (e.g. linux, windows, mac) build prototyp product (kind mindset) demonstr larg scale project motiv learn forefront current technolog standard practic autodidact rapidli pick concept technolog familiar work cm integr build clean content structur knowledg cloud foundri k8 knowledg concours circleci knowledg mysql, postgresql, mongodb familiar aw & docker graphql apollo nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
637: involv develop code rpm’ r•suit softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific csc. 1-2 softwar develop (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin disciplin technic skills: work vb6, vba, vb.net, c# object orient program uml comprehens knowledg databas (sql, pl/sql, store procedure) java instal packag asset excel written verbal commun skill knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
638: team organ challeng differ software-bas problem solv open idea approach creat featur maintain exist implement base busi requir technic specif appli principl methodolog scrum agil develop practic product leadership cross-funct team perform discoveri develop effort directli influenc product roadmap document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur quality, timeliness, reliabl product develop effort offer product support project mainten escal univers degre comput science, engin scienc equival 3+ work softwar develop relat databas (m sql, oracle) demonstr creat tabular model tabular editor, visual studio powerbi desktop cloud develop saa platform effect verbal written commun skill keen learn keep technolog work knowledg azur analysi server work knowledg azur data factori work knowledg azur databrick & azur synaps work knowledg azur sql server setup deploy work knowledg ci/cd pipelin exposur pagin report tool ssr report builder 
639: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
640: passionate, entrepreneurially-spirit technologist own deliveri concept completion. advoc engin excel identifi area improv client pain points, work client success team insati commit continu learn hone craft love work startup environ day you’ll product architectur discuss bug fixes, qa, testing. meticul detail leverag data inform decis understand technic debt — you’r pragmat trade-off architectur puriti realiti product startup mentorship abil chang live comfort player/coach, mentor team, time produc reliabl maintain softwar meet applic infrastructur point mentorship platform wear hats, includ lead develop oper qualiti assur processes, work ceo parti vendor embodi point valu customer-focus support client form meaning mentorship relationship close ceo client success manag fulfil client’ needs, respond bug error care prevent possible. develop code reviews, documentation, standard process point contribut long-term product roadmap work ceo team formal softwar develop train (bachelor’ degre colleg diploma and/or suitabl onlin accredit cours experience) 3-5 profession following: drupal (drupal 8 9), php, html, sass/css, bring deep understand softwar develop practic understand scope relationship small featur product stack area. and/or exposur autom test creat test plans, review tool requir test debug diagnos issu environment. and/or knowledg visual regress test product analyt tool hotjar and/or stori understand respons design principl understand modern build practices, includ perform optimizations, secur consider abil write custom modules/plugin project-specif function build cloud-bas product servic manag extern relationship vendor asset abil theme build front-end knowledg access practic familiar cmse wordpress asset 
641: build current architectur scalabl develop mobile-respons featur review/improv current featur code test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar ensur integr data improv secur measur write sop' futur team member support recruit addit team member eventu leadership role manag technolog team extens cto knowledg objective-c, android java kotlin typescript (with react native) front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). knowledg multipl back-end languag includ (e.g. c#, java, python) javascript frameworks, strapi familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team self-identifi lead projects/roadmap design strong capac leadership provid construct feedback abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
642: develop pwa (progress web app) worker perform tune discuss custom busi group understand function innov idea web develop user undertak project specif proof concept activ valid technic feasibl guidanc applic architect discuss offshor team task done, mentor junior member team. perform design & code review team members. train, conduct interview build high-perform front-end team develop rwd spa angular. demonstr knowledg depend inject , templates, validations, linting, pipes, directives, model typecasting, state management, debug test sound ledg unit test (automated) junit, mockito, selenium, cucumb experienc tdd ci/cd robust autom build pipelin automat execut static code analyzers, design analyzers, unit tests, integr tests. azur devops, jenkins, concourse, bamboo invoke/ consum apis/ rest services/ odata api nodejs, spring, sprint boot, sprint security, oauth. work ledg pwa, gatsby, riot, work s, json web token (jwt), familiar git. 
643: 111a lakeshor e, mississauga, l5g 1e2, canada employe remot full-tim develop team product manag ideat softwar solut design client-sid server-sid architectur build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic write effect api test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design write technic document data scientist analyst improv softwar degre comput science, statist relev field proven stack develop role develop desktop mobil applic familiar common stack knowledg multipl front-end languag librari (i.e., html/ css, javascript, xml, jquery) knowledg multipl back-end languag (i.e., c#, java, python) javascript framework (e.g., angular, react, node.js) familiar databas (i.e., mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design excel commun teamwork skill great attent competit base salari perform incent retir provis comprehens extend health benefit packag profession develop opportun flexibl work time 
644: work front-end back-end system emphasi front-end system emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. contribut product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring grow ux technolog team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog profici modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) profici modern ux framework (react, angular, etc.) knowledg work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug profici design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - python 3 languag (ruby, node javascript, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul lot team event social activ market matern patern leav excel healthcar benefit person develop budget; support team members' growth employe discount properly' servic 
645: english fluent (verbal written) bachelor' degre field 6 month code major softwar project c++ 6 month advanc data structur algorithm 6 month debug problem determin knowledg low-level program (e.g. assembl language) master' degre comput scienc comput engin 6 month academ profession compil compil optim 6 month benchmark applic perform analysi 6 month multithread program issues, parallelism, numer computation, etc. 6 month low-level program (e.g. assembl language) low-level debug work knowledg unix-lik oper system basic knowledg comput architectures, hardware/softwar interact 
646: creat respons custom wordpress websit elementor builder foundation, tailor rest site match mockup upload festiv program content websit wordpress platform optim seo wordpress websit recommend implement websit perform improv development, debug mainten exist wordpress web project check websit content accuraci proofread edit text publish assist deliveri event content programming, archiv coverage, event specif task event day strong html5, css3, php, mysql, jqueri skill server / host abil close design respect pixel perfect design aesthet inclin appreci good design hands-on creat wirefram adob xd asset knowledg current practic trend user experience/us interfac strong time manag abil meet chang prioriti meet strict deadlin work highli collabor environ strong detail-ori organ 
647: 
648: collabor product manag dev team members, design develop features, function rocketrez platform work custom depart technic issu includ softwar design maintenance. write develop softwar capabl cross-platform optim mobil phones, respons applications, api capability. modifi softwar errors, improv performance, add features. develop softwar program documentation. prepar report program project specifications, activities, status. consult stakehold project statu proposals. analyz recommend plan system modif exist system. confer project manag limit capabilities. addit respons need assign bachelor' degre comput scienc degree. 2-4 softwar develop experience. strong c# (asp.net mvc), sql, javascript. knowledg softwar develop life cycle, softwar engineering, architecture. desir capabl fast-pac environment. abil develop unit test code compon complet applications. bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday 
649: 
650: gather busi requir lab team, scope need complete, estim timelines, architect solut util standard emerg technolog design build solut execut featur product roadmap smaller amend exist products. constantli seek optim live applic continu improv speed scalabl architect, design, config develop visual appeal aem templates, components, permissions, polici deliv high qualiti front-end architectur (web & mobile) develop build enterpris applic aem includ develop templates, data, compon develop configur integr addit conduct unit test technic fix subsequ test etc. develop deploy proof concepts, prototyp saniti test leverag agil methodolog tool develop maintain code configur repositori ensur code central monitored/manag evalu determin optim toolset support activ role includ autom cicd pipelin support chang releas manag process (itil) includ defin releas strategi & task plan chang projects, readi & accept transit tier (3) applic support, includ support requir ensur issu resolv time manner identifi potenti solut risks/issu escalates/commun relev key stakehold (business/technology/vendors) ensur mitig strategi develop prepar document relev transit oper team busi usual conduct requir exist system (e.g., upgrade/new releases, optimization) aem build block includ templates, components, dialogs, widgets, bundl aem 6.5 site configur set-up manag cm platform issu support team stakehold provid advanced-level develop document skill ensur user feasibl determin design choic extens qa ensur consist devic browser develop maintain api support code design build micro-servic build reusabl code librari futur collabor agil environ work close partnership lab team product owner gather understand busi requirements. interact technolog oper partner share align standards, practic emerg trend dev/op agil methodology. work 3rd parti contract resourc extern technolog vendor collabor jointli develop solutions. bigger picture: social respons compani profit provinc peopl ontario flexibl environment: famili friendli practic balanc life matter: well focus resources, support physic mental wellb freedom innovate: support way success authent self: environ valu divers sourc strength learn galore: 24-7 access robust onlin learn program public pension plan: particip major defin benefit pension plan sponsor govern ontario 
651: expand function exist compani corpor standard technic requirements. write well-designed, testabl effici code softwar develop practices. ensur complianc secur measur applic develop process applied. integr migrat data back-end servic data bases. provid applic support resolv troubleshoot technic issues. duti assigned. degree, diploma certif graphic design, web develop comput science. bachelor' degre preferred. minimum years’ web design development, support portfolio work. equival combin educ considered. 1-2+ strong understand php, javascript, json, jquery, html5, bootstrap css3. 1-2+ relat databas mysql 1-2+ linux servers. moodl and/or gener lm asset. solid base understand web applic includ security, session manag develop practices; high degre profici program skill in-depth knowledg modern script program languages; understand api, standard framework includ rest web services; api' moodl work knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop good organiz skill abil multitask work constraint multipl deadlines; proven project manag skill demonstr abil manag multipl project parallel; independ minim supervis team fast pace rapidli chang environment; deadlin driven goal-oriented; willing learn softwar languages, databas softwar tool abil pressur maintain calm focu hectic periods; abil manag extern vendor servic required; posit attitud custom focus approach; abil tact, good judgment, discret dental care extend health care vision care 8 hour shift vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) salari expectations? front-end: 2 (required) php: 2 (required) 
652: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
653: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
654: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 android develop 1+ computer/softwar engin softwar develop previou work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event discount free food employe stock purchas plan paid time 8 hour shift monday friday weekend provid link portfolio previou completed. github, version control software, webpage. write "i confirm" confirm read answer previou questions. note fail answer question result reject application. android development: 2 (preferred) temporarili covid-19 
655: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic java react, vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic (spa) onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. assist bau request daili content change, front-end web templat design etc. continu improv & collaboration- share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc client' standards, practices, web access frameworks, secur protocols. necessary, project statu document senior manag team member ensur project timelin met java javascript jhtml5 css/css3 jxml json, third-parti api tools. expertis vue.js, ember.js, angular, react, compar javascript framework. 
656: develop maintain exist python modul particip plan directli influenc sre architectur global devop team involv area infrastructur consult engin depart python topic develop ansibl modul terraform provid provis system level thinker programm life infrastructur orient sharp technologist 2-3 program python 1 configur manag system (salt, ansible) sql databas (mysql, postgresql, sqlite etc.) – advantag django program - advantag aw cloud jenkin (groovy) regex, json text oper python attent core solut orient self-start health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi $1,900 congratul babi whilst discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career 
657: implement drupal content types, views, modul build complex site technic architect implement extend frameworks, creat modul reus project support front-end develop drupal theme custom host solut team support deploy wide rang web servic display static dynam content build document easy-to-us content author interfac collabor rest develop team solv problem thing way deliv project time content author client task easier creat content degre diploma comput scienc field compar accredit asset 3+ web applic development, field lamp system work php framework symfoni laravel work drupal php base cm excel troubleshoot problem-solv capabl lamp system git version control system abil multipl project manag multipl task minimum supervis excel written verbal commun skill commun work client one-on-on group 
658: intermedi knowledg 2+ build magento websit advanc php mysql knowledg knowledg mvc framework (such zend, laraval, symfoni etc.) map large-scal web project build websit html css document code semantically, optim code speed, seo, perform launch websit cpanel server environ work version softwar (such svn git) practic technolog ractive.j angularj ui/ux design 
659: android development: 5 (preferred) java, kotlin development: 5 (preferred) temporarili covid-19 
660: 5 + develop c# creat script powershel work migrat work o365 infrastructur help strategize, develop troubleshoot migrat issu practic design develop applic tool support o365 infrastructur migrat .net/ c# develop autom powershel creat solid infrastructur futur migrat util api (graph api, rest, sdk, olap) develop call integr o365 applic advanc sql program skill knowledg unifi commun exp (teams, zoom) offic 365 migrat tool (sharegate/quest/mover.io/etc). understand ecomms, barriers, data classifications, data leakag protect etc. 
661: royal canadian mint hire perman term (18 months) websit develop thrive dynam inclus environment. report manager, ecommerce, websit develop respons work mint’ english french nation digit properti bring customized, inspir content customers, design innov technic solutions, drive engagement, design custom digit experi reach custom product time. key respons cross function marketing, product, sale team creat innov brand enhanc web asset email commun monthli product launch develop digit assets, includ websit pages, banners, social ad post email content nation market campaign design merchand email dynam content target audienc creat high-qual design layout drive custom engag convers collabor team member ensur consist creativ direct project technic skill abilities: software: adob creativ cloud, android studio, xcode programming: html, css, javascript, java, mjml, kotlin, swift digit platform: optimizley, sitecore, magento, wordpress equival email: acoust (formerli silverpop), delivera, mailchimp, equival proven understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri equival knowledg wcag standard access ensur technic complianc educ experience: univers degre diploma special multimedia production, graphic design, ux field studi minimum 3 work web-bas environment, digit platform email market platform prefer ecommerc develop ux/ui design optim custom custom journey digit marketing, email marketing, seo/sem, automation, web analytics, segmentation, person target technolog work agil environ expertis method techniqu conduct qualiti assur candid inspir team player posit attitud willing learn. comfort manag project prioriti deadline-driven environ compromis quality. work collabor agil team environment, bring creativ idea solutions. organization, time manag abil initi critic skill required. health safeti employe priority. mint develop rigor safeti protocol address covid-19 pandemic. mint collabor divers group peopl icon canadian organization. pay competit salari offer rang benefit support employe families. mint support employe focus growth development. candid requir complet background check, facilit mint, prior starting. mint commit build team repres varieti backgrounds, perspectives, skills. divers aim provid inclusive, barrier-fre recruitment, select onboard process ensur candid treat respectfully. identifi employ equiti group (women, indigen peoples, person disabl member visibl minorities) application. accommod point applic interview process, know; commit inclus employer. readi mint career? forward resum careers@mint.ca decemb 14, 2021. candid apply, however, select consider contacted. forward receiv application. list cross function marketing, product, sale team creat innov brand enhanc web asset email commun monthli product launch develop digit assets, includ websit pages, banners, social ad post email content nation market campaign design merchand email dynam content target audienc creat high-qual design layout drive custom engag convers collabor team member ensur consist creativ direct project software: adob creativ cloud, android studio, xcode programming: html, css, javascript, java, mjml, kotlin, swift digit platform: optimizley, sitecore, magento, wordpress equival email: acoust (formerli silverpop), delivera, mailchimp, equival proven understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri equival knowledg wcag standard access ensur technic complianc univers degre diploma special multimedia production, graphic design, ux field studi minimum 3 work web-bas environment, digit platform email market platform prefer ecommerc develop ux/ui design optim custom custom journey digit marketing, email marketing, seo/sem, automation, web analytics, segmentation, person target technolog work agil environ expertis method techniqu conduct qualiti assur 
662: consist creat well-designed, test code practic websit development, includ mobil respons site design, cross-brows compat creat websit user interfaces, standard html/css practices, incorpor data back-end databas servic creat maintain workflow team provid visibl ensur workload balanc consist visual design maintain updat knowledg emerg industri trend technolog meet regularli busi stakehold manag understand refin busi function requirements, determin project scope specif develop maintain strateg oper systems, tools, process documentation, includ particip tactic strateg develop project ensur softwar stabil regression, support qualiti assurance, perform unit user-accept test test autom identifi bug ensur product oper care complet small edit request customers, develop plan complet larger projects, collabor colleagues, solut improv exist web properti perform design coding, creat reusabl object templates, wirefram web email templates; manag maintenance, updates, expans scale design commit code repositori earli often, git branch practic bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc field minimum 4 years’ plan develop websit agil environ scrum framework multipl product organ work knowledg web applications, program languages, web services, css, css3, cross-brows compatibility, html, html5, javascript, vue, react, node, jqueri creat consum rest soap-bas api’ strong expertis softwar design (mvc, mvp viper) write autom unit test (bdd) profici content manag systems, includ wordpress hubspot profici tag event track googl analyt googl tag manag dedic innovative, sophist design collabor problem solv outstand organiz multi-task capabl excel commun collabor skill manag linux-bas web server ecommerce, includ shopifi proven success project coordin role hubspot cm market tool agenc and/or work saa applic organ 
663: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
664: casual dress paid time 8 hour shift monday friday weekend shopifi development: 5 (required) rubi rails: 5 (required) liquid/php: 5 (required) 
665: minimum 3 # programming: webforms, mvc, api profici .net framework, .net core: 2.0 - 4.6 profici sql server: 2010 - 2014 master visual studio: 2010 - 2017 knowledg xml, xslt, json versatil abil learn adapt autonomi good manag prioriti strong abil multipl project time good teamwork skills. 
666: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
667: implement featur brand flutter base mobil applic design concept realiti great attent littlest detail interfac slam’ api ad edit (php/mysql) improv maintain ci/cd pipelin tool app deploy fast effici build real-tim featur build creativ interact featur technolog monitor crash reports, elimin bugs, keep packag write technic document write autom test work tight feedback loop custom success team directli custom we’r solv problem innov explor technolog framework implement slam technolog system engin effort date, safe, quick build run product architectur experiments, assess success product analyt data work market account manag team understand custom commun regularli technic strateg partner integr updat bachelor master comput scienc science/engin field minimum 2 full-tim softwar develop profici mobil app develop flutter & dart backend develop framework (php/mysql preferred) write clean maintain code git version control excel english verbal written commun skill fast-pac dynam environment, independ tight deadlin demonstr softwar development. demonstr develop saa softwar applications. portfolio person project php/mysql nativ mobil app sdk previou lead develop team work small compani communication, team player, problem solving, decis making, critic thinking, comput use, continu learn superior written verbal commun skill self-start desir learn, grow, excel role strong knowledg saa platform demonstr resolv complex technic issu time manag skill abil priorit workload strong multi-task organiz skill effect team member creat maximum synergy, coordin cooper hard good job tenur job history. lead growth orient career minded. friendli help attitud independ resourc meet establish goals. dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care day shift monday friday 
668: plans, designs, develops, deploys, tests, maintains, updat support custom solut involv websit architecture, dynam programming, databas development, server configuration, applic administration, applic integr assist support packag applic integr solutions, data convers plan testing, key contact vendor technic support applic belong assign web servic portfolio analyz busi requir commun regularli depart effect design deploy technolog custom solut solv busi problem 2nd level support desk user requir respect department’ web dynam servic (includ limit intranet sites, extranet sites, internet sites, database, dynamic/data driven applications) good understand softwar develop lifecycl commun project status, issues, resolut effect knowledg develop in: sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog deliveri websit involv team & project collaboration, corpor communication, busi process portal includ financi report write design specif data model web dynam applic custom face role requir resourc individu confid pressure, demonstr skill crisi manag expect manag strong teamwork cross-group skill essenti organiz skill effect priorit task troubleshoot skill contend technic difficulties, analyt skill assist resolut complic applic integr challeng verbal commun interperson skill requir abil write clear concis manner 
669: flexibl schedul monday friday shopify: 2 (required) lightspeed: 2 (preferred) 
670: 
671: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
672: gener time (includ vacation, holiday shut-down christma years, birthday off) flexibl benefit day 1 (it busi all) endless suppli free coffee(!) conveni commut access univers degre comput scienc commun colleg certif comput scienc equival experience. minimum 3-4 busi applic develop experience. requir intermedi level coding, technic time manag skills. requir strong work knowledg function develop tool instal green shield util tool develop applic software. design develop modul logic, includ data base access methods, onlin batch applic program environ typescript, c#, asp.net, .net core, languag framework technolog required. spa framework angular react. work knowledg front-end gui develop html 5 / css3 (bootstrap, foundat and/or materi design) pre-processor sass and/or scss. node.j packag manag (npm, webpack and/or build tool task runners). unit test framework selenium consid asset. oracl pl/sql consid asset. interpret applic design code design produc optim softwar solut compliant industri corpor develop standards. strong interperson skill effect peers, and/or intern clients. carri iter review onlin screen report implement requir revis necessary. technic option alternatives. perform unit test compon program. fulli vers compet autom test tool utilities. produc requir document program creat chang write assist write user oper documentation. assur applic develop highest qualiti adher department standard logic coding, version control librari manag request particip peer review sessions. particip softwar develop senior softwar develop review intern standard code structure, languag use, version control code librari management. call particip evalu tool methodolog purpos make recommend department. resourc estim compon softwar develop process support project plan schedul tasks. bilingu (english & french) 
673: développ java et/ou python développ web (html/css, angular, bootstrap) connaiss langag sql commun résultat d’analys (à l’aid d’outil visualisation) connaiss spring boot, django flask connaiss de outil ci/cd (jenkins, docker, kubernetes) compréhens méthode agil société générale l’un de tout premier group européen servic financiers. acteur l’économi depui 150 ans, société générale emploi 138 000 collaborateur dan 62 pay accompagn quotidien 29 million client à traver monde. société générale ouvert son premier bureau aux états-uni 1938 canada 1974 compt désormai environ 2 500 professionnel travail dan 8 vill américaines, 3 vill canada ainsi qu’en amériqu latine. société générale n’est qu’un institut financière, c’est group qui place l’innov impact financi positif durabl cœur culture. group société générale fait numériqu levier clé pour transform relat bancaire. l’édition 2019 de trophé ecac40 class société générale à premièr place de banqu ayant mieux négocié virag numériqu ! group ressourc employé tel fierté alliés, american women network, black leadership network, planet témoignent l’implic employé pour leur communauté. 
674: 5+ field out drupal kick-ass attitud love coffee...nah j.k. - consum lot coffe here. understand limit php, mysql, ajax, javascript web toolkit (wxt) work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. basic understand css & html work osx 5+ field out drupal kick-ass attitud love coffee...nah j.k. - consum lot coffe here. understand limit php, mysql, ajax, javascript web toolkit (wxt) work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. basic understand css & html work osx 5+ field jqueri wizard sass magician css3, html5, jqueri equival drupal theming. work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. know php huge bonu understand command 
675: 2 an d’expérienc solid développ logiciel l'expérienc développ web (c#, asp.net core) une connaiss développ web front-end utilis javascript ainsi framework front-end modern tel angular, react vue.j concept développ solut orienté objet n'ont secret pour toi connaiss compréhens solid de systèm base donné relationnel langag sql horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% aprè pandémie) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien plus! solid 2 softwar develop enjoy web develop (c#, asp.net core) knowledg front-end web develop includ aren’t limit html5, css javascript languag javascript framework angular, react vue.j design develop object-ori solut hold secret you’v knowledg relat databas sql languag flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% pandemic) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
676: experienc develop web react.js, javascript, html5 develop experienc react comum data api excit possibl provid cloud technolog microsoft azur includ area app services, microservic serverless technolog design develop softwar requir react.j explor develop techniqu tool enhanc performance, function maintain applic adopt agil way work approach develop encourag - play activ role ceremoni equivalent, manag workload/task includ set priorities, estim effort track progress play activ team: help build inclus environment, share knowledge, promot develop practic colleagu team profession develop react.js, javascript, html5, css3 strong team work skill abil build trust relationship peopl group divers backgrounds. good knowledg agil methodolog scrum framework api design develop skill includ rest api (odata, openapi) knowledg design implement paa serverless solut azur passion diversity, recogn innov competit edg divers highli skill team equal opportun valu develop technic skill strive improv team engag intern stakeholders, gain confid persuad cooper initi requir possess natur curios thing technic respons keep good english written/verb commun skill non-techn technic audienc 
677: augment exist in-hous team intermedi junior web develop configur aem headless cm provid softwar develop expertis web search guid team code reactj build access front-end web 8 hour shift monday friday aem developer: 5 (required) temporarili covid-19 
678: varieti mainten enhanc activities. busi stakehold sme understand high-level busi requirements. solut design contribut develop project plan particip scope estim propos projects. appli technic background/understanding, busi knowledge, knowledg elicit system requir projects. support test team translat requir case test condit expect product, performance, user acceptance, oper accept testing; particip test develop systems/solutions. support posit environ promot business, quality, innov teamwork ensur time commun issues/ point interest. provid technic guidanc mentor team members. bachelor’ degre comput scienc diploma equival experience; 5+ includ 2+ guidewir develop role; hand develop guidewir claim centre, polici centr bill centre; claim centr v8 certif required, v10 ideal; strong java develop skill required; azur develop environ required; good knowledg guidewir foundat fundamentals; agil scrums; xml, gunit, jenkins, git/subversion/tfs, code coverag code scan plugin/tools; applic server websphere, weblogic, jboss and/or tomcat; databas server sql server, oracle, and/or db2; abil engag stakehold (configuration, integration, middlewar legaci teams) resolv issues; proven abil mentor coach team member required. 
679: 8 hour shift monday friday live local 2 years? php: 4 (preferred) yii: 1 (preferred) 
680: develop enhanc vimbiz, vimsoft’ flagship product, suit rich, web mobil applic develop microsoft .net microsoft sql server technolog team develop creat simpl process resolv complex busi requir creat autom tool reduc user’ workload creat complex functions, store procedures, triggers, script support applic develop develop techniqu increas perform process acceler complex queri post-secondari educ comput science/it, equival job minimum 3 years’ softwar develop good knowledg relat databas databas program languag (t-sql) program microsoft visual studio .net developing, deploying, manag applic microsoft azur cloud platform skill technolog web services, web applications, xamarin understand busi workflow process media broadcast industri work enterpris softwar develop client implement knowledg crystal report and/or microsoft report servic integr interfac applic multilingu (english, french, spanish, etc.) 
681: design, build, test, deploy highly-avail servic improv patient centric healthcar scale. data support product decis priorit project team. languag framework challeng hand. build great user experi custom easili understand power data tools. product decis end-to-end bring structur dynamic, fast-pac environment. train team member special ensur cross function team 4+ softwar engin web/mobil develop infrastructure. bonu point digit health healthcar space. backend technologies: django, aws, heroku, rmdb, reddis, rest apis, applic security, containers, script languages. modern web technolog html5, css3, django, react native. snowflake, databricks, modern cloud data tool bonus. propon divers inclus engin cultures, commit foster environment. unafraid commun what’ work change. energ ambigu creat structur dynamic, fast-pac environment. paid time stock option monday friday tech stack consist django, nativ react, aws. technologies? django: 2 (required) aws: 1 (required) english (required) 
682: casual dress dental care on-sit park vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) 
683: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, support demo softwar product stakehold investig issu reviewing/debug code, fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innov continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, ‎security, etc.‎ unit test tool junit & testng, mock tool ‎mockito/pow mock.‎ prefer work nosql databases.‎ knowledg messag queue activemq, kafka rabbitmq.‎ knowledg version control tool git bitbucket.‎ knowledg softwar practic refactor clean code exposur agile/scrum tdd continu integration(jenkins), continu deployment, static code ‎analysi (sonarqube)‎ exposur cloud containerization.‎ challeng design develop softwar applic opportun grow organization, grow opportun person growth opportun industri advanc technolog 
684: bachelor' degre requir softwar engin comput scienc 4 - 6 relev ai (sentiment analysis, data classification, unstructur clustering) azur mainten (scaling, monitoring, backups, resourc automation) classic asp legaci applic azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift learnstyl role good fit you? bachelor' degre (preferred) softwar development: 4 (preferred) english (required) 
685: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
686: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
687: perform analysi busi user document busi requir design develop applic system. defin system scope, object solut fulfil specif busi object level agreement (slas) work busi repres elicit requir appli knowledg busi processes, industri practic relev technology. design solut support busi functions, process applications. appli knowledg busi area function develop evalu altern solutions, balanc concern adher establish practices, align enterpris strategy. particip earli phase projects, produc solut option approach document clarifi problem space. propos recommend solution, explain rationale, enumer compon (people, process technology) address relev constraints, risks, compet concerns, altern consequ propos choices. ensur adher hsb group architectur standard methodologies, ensur solut address function non-funct requirements, lead multifunct team success integr applic components. act advoc promot chang develop solut improv applic process technology. act bridg busi it, busi analyst collabor busi solut team provid consult topic methodology, process design, determin option close gap busi capabl system support busi processes. particip process flow analysi process redesign busi process improv specialist busi solut team. particip support creation detail function design document match custom requirements. commun busi project technic team. directli involv implementation, evalu test busi applications. base busi requirements, produc technic specif custom develop system integr requirements. current practic 3rd parti solut altern function design document. particip leads, needed, project meet customer. close qualiti assur team project test strategi plans. provid input busi readi plans, includ communication, training. triag document incom incid ensur proper incid prioriti assessed. bachelor’ degre higher technic discipline, busi analysi equival educ experience. 4-6 experience. sql asset. develop asset, required. background proven emerg architectures/technolog soa, web servic cloud computing. solid exposur multi-ti architecture, design, implementation. knowledg agil methodologies. previou insur industri asset. strong creativ solut design; invent thinking. proven abil manag priorit multiple, concurr activ abil adapt chang priorities. strong analytical, facilitation, problem solv organiz skills. lead meetings, coordin deliverables, resolv issues. abil commun technic non-techn communities. work matrix environment, function report relationship global it. strong desir abreast emerg technologies. 
688: 
689: system design: analysi system’ requir creat design, compon work model. system applic development: convers design specif program code. write specif program analyz workflow chart diagram appli knowledg comput capabl satisfi requirements. strong understand sql optim techniqu project manag creat maintain product develop schedul area respons demonstr abil independ team bachelor’ degre relev field (i.e.: comput science, comput engin major extens computer-bas technic content) minimum 7 pl/sql develop abil integr data multipl sourc excel analytical, written oral commun skill flexibl abil deal ambigu abil team environ script shell & python 
690: passion interest learn maritim ship & logistics? entrepreneuri heart famili own company? peopl person care others? dedic commit individu believ continu evolving? create, design, develop, deploy rpa systems, environments, projects, work close subject matter expert exist busi process. provid support, maintain, report autom bot collabor busi users. optim support exist web applications, api’s, store procedur sql, c#, aspnet, css, html (3) (5) years’ program team/busi environ dec univers degre comput scienc solid knowledg sql, c#, asp.net, css, html, java requir passion data program effici problem solv & busi sens resourceful, autodidact, attent abil understand, design deconstruct algorithm data structur 100% health dental benefit coverag rrsp coverag msc canada match portion employe contribut tailor train program opportun employe develop employe mentorship, leadership assist opportun employe referr incent program commun involv gym facil health & well program 
691: particip construct mainten java project framework, develop high concurr distribut systems, maintain exist systems. particip discuss compil project implement plan, complet prepar project requirements, outline, detail design, documents. respons project subsystem modul design coding. respons core busi optimization, ensur security, quality, performance. respons deliv snappay (alipay strateg partners) system, high concurr stabl payment hundr thousand merchants. particip project plan solut proposals. translat design mock-up wirefram code. implement high-qual unit tests. perform peer code review meet program qualiti targets. identifi diagnos defici systems, code, infrastructure. draft document wide varieti purposes. bachelor' degre comput scienc comput engineering. demonstr develop skill spring boot. familiar oop design patterns. design & develop rest web servic spring mvc spring webflux. good mysql relat databas good sql skill performance-driven fast-pac environ tight deadlines. 
692: on-sit park 8 hour shift monday friday 
693: design deliv high qualiti featur enhancements. provid estim activ particip spring plan process. produc highli secur solutions. perform tuning. peer review code. front-end develop knowledg javascript modern framework vue.js, react angular. write work rest apis. abil creat vision front-end applic support multitud custom featur collabor cross-funct team work featur custom lead technic architectur discuss front-end applic abil close ux design product owner deliv ux custom abil deliv high-qual code autom test familiar autom build pipelines; continu integr continu deliveri proven code repositori github. demonstr abil fast pace custom centric environment. 5+ web applic develop agil methodologies. excel commun organ skills. bachelor’ degre comput science, softwar engineering, equivalent. a/b test familiar deploy cloud provid container-bas distribut system (docker). basic knowledg relat databas familiar *nix environ basic knowledg messag broker system rabbitmq familiar dynam typed, object-ori program languag dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care well program monday friday 
694: collabor member develop team deriv design meet requir implementing, testing, documenting, maintain back-end system multipl high-traff servic provid construct feedback form code design review way improv develop deploy process ensur secur perform product adopt shopify’ version api - business! support shopify’ bulk apis; cut oper cost (fewer servers) increas speed backups. rewind copi quickbooks; #1 featur request quickbook customers, data easy. rewind api (version 1); servic power data resili app rewind so. hook hubspot area product captur custom event sales/marketing. address multipl code databas scale challeng process daili backup american bigcommerc customers. ad support entri level price plan requir creat limit product functionality. implement time user featur https://app.rewind.io. upgrad applic compon rail 5 rail 6. enhanc administr interfac (the support, sales, market reli on) bundl customers, chang bill plans, cancel subscriptions. aggreg webhook dynamodb sq delay queue great troubleshoot analyt skills, you’r except communicator, prior build maintain typescript-bas applications, curiou mind thing tick. enjoy make complic situat simpl painless. stellar communicator, commun less-than-stellar news. highli tune sens compass empathi drive constantli others. comfort interact rest graphql apis, profici typescript javascript. well-vers aws, sourc control manag (prefer git), docker. degree. not. that’ we’r for. care it, here. strong track record conscientious, thought speak volumes. rewind else. time taught skill complet job project. do; introduc colleagu explain favourit meal; love prepar 
695: build data-driven softwar applic base python, javascript (node.js) html5 (boostrap) develop high perform databas design structur databas schema sql server mysql modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfaces. direct test valid procedures. direct softwar program document development. consult depart custom project statu proposals. work custom depart technic issu includ softwar design maintenance. analyz recommend plan instal system modif exist system. consult engin staff evalu software-hardwar interfac develop specif perform requirements. design develop softwar system scientif analysi mathemat model predict measur outcom design consequences. prepar report program project specifications, activities, status. confer project manag limit capabilities. possess post-secondari educ comput science, engineering, relev field. strong knowledg python javascript (node.js) program languag / framework strong knowledg databas develop schema design sql server mysql strong knowledg html5 develop bootstrap framework strong knowledg sql (structur queri language). good expertis softwar develop methodolog desir fast-pac environment. abil develop unit test code compon complet applications. creativ plus. possess problem-solv attitude. full-stack develop understand concept softwar engineering. work varieti softwar develop projects. deep program languag knowledge. analyz code commun detail review develop team ensur mark improv applic time complet projects. collabor team member improv company’ engin tools, system procedures, data security. develop maintain design troubleshoot documentation. independ team. 8 hour shift python development: 5 (required) microsoft sql server: 5 (required) 
696: work collabor iter design, potenti focu evalu solut alternatives, recogn understand pro con persever run issu share learn learn feedback provid feedback web development, includ javascript, jquery, ajax c# program languag unit test sql softwar secur fundament common secur vulner understand sourc control softwar (e.g. git) microsoft develop stack html develop webpag process xml json test-driven develop data model design approach work knowledg concurr multi-thread applic payment process includ credit card electron fund transfer build mvc web applic design test rest web servic integr api web design principl (e.g. accessibility, respons design) web design languag (css, scss) casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
697: monday friday 
698: design, code test major featur collabor team members, designers, softwar develop qa analyst particip architectur design featur function develop scalability, performance, reliabl perform mainten exist product interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr depend concis commun time mentor teammat code review, explanation, stay current trends, techniques, technolog factor impact job hoc duti .net core, c# rabbitmq postgresql docker .net framework wpf, xaml jira, git, gitlab, visual studio bonus: react javascript framework colleg degre comput scienc softwar engin 5+ .net framework develop profession implement scalable, performant, reliabl web servic oriented, easili context switch excel organiz skills. 
699: analyz data sql queri assess structure, granularity, quality, fit analytics. gather, document, valid detail busi requirements. brainstorm, define, document innovative, action analyt kpis. develop calculations, parameters, dashboard actions, components. integr predict & prescript model output ai-gener insights. build interact dashboard – e.g., parameters, actions, navig – ease-of-use. 3-6+ relev tableau dashboard building. area web build advantage. bachelor degre computer/data scienc disciplin 
700: identifi product issues, develop solutions, test implement project initi solv busi problems. close staff busi resourc global sites. implementation, ongo maintenance, configur crm systems. adapt ever-chang dynam environ frequent multipl deadlines. reengineer, modify, design busi processes. work high-tech industry. 2+ salesforc administr / develop experience. abil identifi document busi requirements. strong analyt skill problem solv skill process orientation. strong interperson demonstr team skills. excel verbal written commun skills. affin time manag skills. post-secondari educ field stem. salesforc certifi administrator. certifi salesforc app builder. salesforc administr secur salesforc sale cloud salesforc cpq salesforc lightn framework salesforc commun atlassian jira agil confluenc softwar understand agil framework & project manag apex develop salesforc addon manag packag financi forc psa hubspot docebo learn system. 6 sens competit compens plan flexibl work hour – role employe develop includ train program mentorship career develop advanc opportun intern travel opportun - global company. sandvin global talent acquisit team 
701: equival xml php mysql java javascript jsp html dhtml css asp xml technolog (xsl,xsd,dtd) ajax asp.net git crimin record check basic secur clearanc fast-pac environ pressur attent tight deadlin internet imag edit softwar program softwar softwar develop websit creation manag softwar accur team player excel written commun organ 
702: understand workbc program polici contractu obligations, understand collabor employ counsellor employ skill facilit maintain monitor client progress success job attach outcom build strong assist client employ complet wage subsidi applic document clients’ progress achiev goal outlin plan maintain excel work knowledg local employ opportun cold calling, develop ongo relationship employ maintain relationship coordin employ engag events, job fairs, industri presentations, site curat job post commun opportun client servic team client (e.g. secur placement opportun client screen them, refer resum employers, provid on-sit job coach client need sound knowledg employ insur act, employ assist program current satisfactori crimin record check requir excel inter-person verbal written commun skills, provid custom resolv issu person virtual build partnership commun agencies, employers, stakehold conduct interpret client assess coach mentor client abil co-op team environment, strong organiz time-manag skills, profici microsoft window microsoft offic softwar word, excel, access, tactful, discreet, diplomatic, patient, flexibl possess cultur sensit excel critic think skills: abil process organ facts, data, profici languag consid asset driver’ licens consid asset 
703: further data analysi tool organization. manag compet project multipl regions. manag user requests, data issues, report enhancements. creat multi-use, cross function data librari support multipl client intern report requests, factset vermilion report suite. work larg datasets. bachelor’ degre finance, statistics, mathematics, business, economics, comput science. strong written commun skills. organ self-motivated. eager learn test ideas. strong valu - dependable, honest, posit attitude. solution-bas mindset, answers. generalist mindset, domain base need. analyt mindset. work data data collection, aggregation, present tools. microsoft excel, vba plus. factset vermilion report suite, sylvan vision, simcorp coric. sql knowledge. work corpor environ preferred. in, willing learn busi intellig tools, microsoft power bi. 
704: team 31% women divers popul region oper in, includ lgbtqia+ community. 49% peopl born countri offic located. team member collect speak 19 languages. 59% peopl speak languag architech increas number women technolog function 200%. strive multi-year strateg plan unfolds. analyz salari gender person role delight report 0% gender pay gap deliveri technolog roles! build scalable, reliable, resilient, secur system built open sourc cloud architecture. implement respons web and/or mobil design principl latest technologies. agil team design product owner continu iter build feedback solution. team architect deliv nuanc technic strategy. commit ever-evolv ci/cd chain work templates. technolog aw partner technolog project includ azure, dotcm red hat. approach project client user mind. open learn absorb rapid engin industry. 3+ profession web develop react, redux, node.js, typescript, javascript, jqueri html5. understand object-ori design principl rest api as, java. aw good understand devops. solid understand css css framework bootstrap, foundat sass. knowledg ci/cd jenkin circl travis. strong knowledg develop tool program languages, prefer work cloud technologies. excel commun skills, written oral. passion provid inclus access experi partners, includ product featur len access champion vision teams. teams, method help learn ways. 
705: 3+ profession softwar develop strong knowledg android sdk, version android, deal screen size familiar rest api connect android applic back-end servic strong knowledg android design principles, patterns, practic offlin storage, threading, perform tune abil design applic natur user interfaces, “touch” familiar addit sensors, gyroscop acceleromet knowledg open-sourc android ecosystem librari common task abil understand busi requir translat technic requir familiar cloud messag api push notif knack benchmark optim understand google’ android design principl interfac guidelin profici understand code version tools, git familiar continu integr architectur lead softwar team strong advantag full-tim avail strong advantag monday friday 
706: design implement softwar solut digit marketing/web content manag domain. review understand function requir conceiv applic design prototypes. document publish technic requirements, design function specif intern teams. evalu exist function propos implement improv extens requir architectur product. particip evalu resolut defect ticket report legaci compon contribut team’ softwar develop lifecycl improv initi util standard practic propos area improv – design, planning, implementation, testing, documentation. manag featur develop concept releas commun manag develop team status, progress, project deliveri comput scienc degre equival experience, desir 6+ softwar develop java jsp/servlet technologies. 6+ design implement web applic html, javascript, css strong grasp object-ori design implement java applic server - tomcat/jboss/wildfli java applic framework (struts, spring, jsf, etc.) xml, hibernate. javascript framework jquery, backbone.js, angular, react develop focu unit test profici window linux. custom focused, work collabor team-ori environ strong analyt problem-solv skill prior angular web develop prior agil methodolog 
707: workday integr (studio, eib, core connectors, rest reports) workday payrol integr (peci, picof, expr, ei) sql server, powerbi, integr system api/web servic minimum 10 demonstr develop provid solut busi team human resourc (hr) technologies: workday, adp globalview. configur workday integr (studio, eib, core connectors, rest reports) mandatory. excel commun skill - oral written requir gather nice occasion work close busi identifi technic requirements. knowledg payrol system asset profici excel macros, mft/sftp, pgp, sql server hive hadoop (edl platform) power develop asset agil deliveri 
708: design, build, test, deliv high-qual enterpris web java-bas user interfac test-driven develop approach write well-test code collabor design, development, stakeholders, sponsor user identifi opportun add remov ineffici team custom minimum 3 develop softwar applic java minimum 3 technologies: eclipse, javascript, node.js, typescript, html, css, react windows, linux development, maco debug problem determin agil develop practic write autom test case exposur access test & threat model knowledg sourc control code manag write custom face technic document technic curios abil grasp concept onlin educ z/o softwar develop knowledg cobol, pl/i, go, and/or assembl rtc, rqm rcptt xml json 
709: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
710: short check zoom, align everyone’ goals, firefight unexpect issues, scope incom project requests. self-guid previously-scop projects, typic repres ticket jira. commun teammates, company, slack, go-to commun tool. review teammates’ newli checked-in code github improvements. brainstorm document way exist codebas better. infrequ essenti inter-team meet discuss object highlight challeng including, limit to: product marketing, seo searchabl optimization, content creation. tactic team meet discuss long term goals, review troubleshoot technic debt legaci issues, reflect success challenges. special project experi challeng box way improv website. optionally, zoom social game blow steam! 
711: assist facilit weekli employ servic orient conduct individu intak assess provid 3 month activ client 1 month follow-up management; client commit engag employ develop 4 months. engag individu client assess employ skills, strengths, experi barrier develop individu case plan design enhanc employ secur employ coordin facilit client access employ educ and/or train event provid employ opportun resourc reduc individu employ barrier support develop employ relations; facilit hire client provid ongo support need employe retent assist need facilit soft-skil employ readi workshop group assist coordin provid career event assist client crimin record secur employ program marketing, networking, build support work relationship commun resourc ongo develop intak assess processes, outcom measur evalu tool data collection, databas input, casework documentation, particip evalu administr task intern extern report requir particip regularli schedul agenc team meet 
712: dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift web applic development: 3 (preferred) modern cross-brows html5, es6 css, sass: 3 (preferred) develop respons applic mobile, tablet: 3 (preferred) develop front-end solut html, css/scss: 3 (preferred) frontend web develop reactjs: 2 (preferred) css preprocessor , packag managers, task runners: 2 (preferred) php, nodejs: 2 (preferred) temporarili covid-19 
713: softwar develop unix/linux c/c++/object c/swift, java, javascript, python, perl excel written verbal commun skill abil learn softwar technolog abil follow instruct team environ independ conscientious, detail-ori hard-work knowledg tcp/ip network knowledg email protocols, smtp, pop3 imap knowledg machin learning, statist probabl theori knowldeg big data process – spark, hadoop, hive, hbase, map reduc 
714: reactj react-n familiar design tool (adobe, figma, gimp, etc.) html/css/j (ideal typescript) graphql state manag tool (flow, mobx, redux, etc.) postgresql version control (git) rabbitmq golang docker xcode android studio agil scrum methodolog opportun mind medicin ai attack problem face healthcar institut chanc firsthand affect outcom patient healthcar provid competit salari ($48,530-$100,000) benefit packag gener vacat polici well stipend assist cost fit (i.e appl fitness)/gym membership etc. 40 hour week flexibl schedul remot environ casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday legal permit canada? reactjs: 1 (preferred) react native: 1 (preferred) html: 1 (preferred) 
715: 4+ hands-on develop web applic 2+ angularj (1.x) and/or angular (2+) advanc knowledg javascript, html, css work knowledg oop, typescript es6 - work knowledg respons develop (e.g. bootstrap breakpoints) expert less/sass gulp / grunt webpack knowledg rxj test framework (e.g. jasmin & karma) bachelor’ degre comput science/engin 
716: 
717: bachelor’ degre it. 7 development, integr architectur java/je technolog busi environment. good knowledg technologies: java enterpris edit (jee), eclipse/intellij/netbeans, spring, apach tomcat, jboss, websphere, camel, soap, rest, jms, jpa, hibernate, jdbc, osgi, servlet, ejb, xml. good knowledg databases: oracle, db2, mysql, postgresql, sqlserver, nosql. market’ competit compens plan. 35-hour workweek. fully-paid overtime. group insur program, fulli paid employer. rrsp contribut 5%. minimum 4 week vacat addit week christma holiday period statutori holiday easter. christma parti extraordinari corpor activities, go-karting, snowmobil trips, etc. $500 allow sport activ stay healthi shape. bonu obtain onlin certif objectives. $3000 referr bonu candid hired. 
718: analyz 3rd parti api document endpoint write code app schedul attende data git / bitbucket version control app implement client chang request collect statist data client support produc technic call client provid client support form onsit support attend cross-funct meetings, scrum standup set 3rd parti applic integr project opportun grow backend develop api opportun learn languag python contribut grow microservic architectur weekli architectur meetings, learn eb technic expert contribut idea futur platform 1-3 backend web development. except grad highli encourag apply. bsc. comp. sci equival degre possess technic skill sql, databas data manipul aptitud learn tool knowledg program php real mobil app technolog and/or project manag proven abil multitask, priorit meet deadlin abil thrive excit environ chang constant superb attent self-motiv teammat “can-do” attitud dream edg creativ learn technolog python 
719: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
720: design, build, test, implement maintain softwar solut ensur reliabl scalabl softwar develop lifecycle. develop softwar code object-ori program languages. code written consider busi impact. respons maintain review code. intern team (includ project management, busi analysis, devop qualiti assurance) ensur code applic design deliv custom expect requirements. maintain technic document assist mainten upgrades. analyze, investigate, solv technic problem code applic recommend improvements. minim disrupt impact custom team members. involv plan deployment. bsc. degre comput scienc technic field. 3-5 softwar develop / engin profici code base (c#, .net frameworks, angular, etc.) familiar write consum api’ work knowledg following: azur dev ops, sql script sql, git, css & .less javascript demonstr abil write simpl and/or routin code databas views, store procedures, trigger user-defin data type (udt) 
721: softwar develop unix/linux c/c++/object c/swift, java, javascript, python, perl excel written verbal commun skill abil learn softwar technolog abil follow instruct team environ independ conscientious, detail-ori hard-work knowledg tcp/ip network knowledg email protocols, smtp, pop3 imap knowledg machin learning, statist probabl theori knowldeg big data process – spark, hadoop, hive, hbase, map reduc 
722: reactj react-n familiar design tool (adobe, figma, gimp, etc.) html/css/j (ideal typescript) graphql state manag tool (flow, mobx, redux, etc.) postgresql version control (git) rabbitmq golang docker xcode android studio agil scrum methodolog opportun mind medicin ai attack problem face healthcar institut chanc firsthand affect outcom patient healthcar provid competit salari ($48,530-$100,000) benefit packag gener vacat polici well stipend assist cost fit (i.e appl fitness)/gym membership etc. 40 hour week flexibl schedul remot environ casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday legal permit canada? reactjs: 1 (preferred) react native: 1 (preferred) html: 1 (preferred) 
723: 4+ hands-on develop web applic 2+ angularj (1.x) and/or angular (2+) advanc knowledg javascript, html, css work knowledg oop, typescript es6 - work knowledg respons develop (e.g. bootstrap breakpoints) expert less/sass gulp / grunt webpack knowledg rxj test framework (e.g. jasmin & karma) bachelor’ degre comput science/engin 
724: 
725: bachelor’ degre it. 7 development, integr architectur java/je technolog busi environment. good knowledg technologies: java enterpris edit (jee), eclipse/intellij/netbeans, spring, apach tomcat, jboss, websphere, camel, soap, rest, jms, jpa, hibernate, jdbc, osgi, servlet, ejb, xml. good knowledg databases: oracle, db2, mysql, postgresql, sqlserver, nosql. market’ competit compens plan. 35-hour workweek. fully-paid overtime. group insur program, fulli paid employer. rrsp contribut 5%. minimum 4 week vacat addit week christma holiday period statutori holiday easter. christma parti extraordinari corpor activities, go-karting, snowmobil trips, etc. $500 allow sport activ stay healthi shape. bonu obtain onlin certif objectives. $3000 referr bonu candid hired. 
726: analyz 3rd parti api document endpoint write code app schedul attende data git / bitbucket version control app implement client chang request collect statist data client support produc technic call client provid client support form onsit support attend cross-funct meetings, scrum standup set 3rd parti applic integr project opportun grow backend develop api opportun learn languag python contribut grow microservic architectur weekli architectur meetings, learn eb technic expert contribut idea futur platform 1-3 backend web development. except grad highli encourag apply. bsc. comp. sci equival degre possess technic skill sql, databas data manipul aptitud learn tool knowledg program php real mobil app technolog and/or project manag proven abil multitask, priorit meet deadlin abil thrive excit environ chang constant superb attent self-motiv teammat “can-do” attitud dream edg creativ learn technolog python 
727: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
728: design, build, test, implement maintain softwar solut ensur reliabl scalabl softwar develop lifecycle. develop softwar code object-ori program languages. code written consider busi impact. respons maintain review code. intern team (includ project management, busi analysis, devop qualiti assurance) ensur code applic design deliv custom expect requirements. maintain technic document assist mainten upgrades. analyze, investigate, solv technic problem code applic recommend improvements. minim disrupt impact custom team members. involv plan deployment. bsc. degre comput scienc technic field. 3-5 softwar develop / engin profici code base (c#, .net frameworks, angular, etc.) familiar write consum api’ work knowledg following: azur dev ops, sql script sql, git, css & .less javascript demonstr abil write simpl and/or routin code databas views, store procedures, trigger user-defin data type (udt) 
729: person identifi information: 1 (required) 
730: day shift monday friday peoplesoft: 2 (preferred) 
731: work project manag defin futur requir defin logic design piec develop work staff defin applic requir defin logic design develop manag program applic monitor maintain applic perform manag program develop request attend meet understand natur busi relationship integr map process flow defin logic design integr provid backup support network function post-secondari diploma degre it, comput system technolog 5+ develop program .net (c#) tsql profici .net core, & mssql ssrs, kendo ui, azur devop asset knowledg html 5 & typescript asset familiar sound understand design pattern includ mvvm write unit tests/mock abil independ team excel written verbal commun skill excel problem solv analyt skill telephone: (416) 307-3300 (pleas speak human resourc representative) mail: 200 bay street, north tower, suit 2600, toronto, m5j 2j2 fax: (416) 981-7214 bonu pay overtim pay compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend profici .net core, & mssql? explain softwar development: 5 (preferred) program .net (c#) tsql: 5 (preferred) ssrs, kendo ui, azur devops: 3 (preferred) 
732: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
733: 3 nativ android develop . 6 total extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom android concept fragments, locat services, googl cloud messag api, transitions, imag process multi-thread communications, familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, unit test cucumb test function test extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend knowledg android studio github huge cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir b.tech/b.e. (computers) 
734: util html/css email market practic creat code interact experi email. develop/modifi email templat exist campaigns. contribut continu modern evolut brand. appli practic email development, email complianc regulations, accessibility. set up, test, launch complex email campaign dynam content, sm messaging. execut email campaign heavi emphasi custom segmentation, test protocol, technic execution. perform qa. ensur ident render browsers, esps, devices. troubleshoot html, css, perform issues. proactiv teammat improv process method greater efficiency. perform code databas mainten task required. relev email develop experience. advanc knowledg understand html/css. profici respons email design front-end development. javascript, adob creativ suite, salesforc market cloud (formerli exacttarget). work knowledg sql ampscript huge plus. prefer liquid, googl analytics, mjml experience, requir knowledg email complianc regulations. familiar email market market autom technology. test code qa commun skill project manag multitask collabor skill work remot futur opportun build work remot employ norm flexibl sick day polici sponsor time holiday famili philosophi casual dress code* flexibl work hour train & develop budget casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care 8 hour shift secondari school (required) email development: 3 (required) english (required) 
735: html, css, javascript (es6) object orient web program rubi rail relat databas postgr confid unix shell comfort write tests, rspec confid justifi decis empathi listen opinion scrum agil develop vue.j redi test autom selenium databas organ optim docker kubernet continu integr configur manag user design inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and food!) abil hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, opportun particip employe stock option plan. comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal week sampl meal test kitchen hq! 
736: 8 hour shift monday friday live local 2 years? php: 4 (preferred) yii: 1 (preferred) 
737: demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori review understand code architectur exist code, updat requir ensur code modular support scalabl requir code enhanc exist featur featur approv requir design direct provid realist estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requir structur methodologies, design practices, implement code quality, documented. applic function required, defects. applic oper oper (os) peripher identifi creat custom report required, appli microsoft technolog conduct testing, integration, deploy develop environ review, analyz recommend solut defect discov product fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori in-depth knowledg on-premis sql server in-depth knowledg azur paa data stream servic azur event hub, stream analyt familiar ssa partit demonstr power query/pow pivot, combin dataset sourc write python sql script custom comput aid dispatch (cad) instal demonstr datafactory, on-premis data gateway familiar powerbi practic knowledg design principl soap rest web servic process real-tim data stream demonstr enabl role-bas secur report restrict access (record-bas access) report demonstr deploy report azur infrastructure. demonstr abil translat complex busi requir technic solut analyt mind problem-solv aptitud 10+ technic data wareh focu design develop busi intellig azur analysi servic / ssa (tabular/multidimensional), sql server report servic (ssrs) power manag softwar develop life cycl (sdlc) comput aid dispatch (cad) develop process model ongo analysi program effect comput aid dispatch (cad), demonstr design data model data warehous (e.g. dimension modeling), data cubes, tabular model support reporting, ad-hoc “canned” reports. demonstr design develop data model oltp (on-lin transact processing) olap (on-lin analyt processing) environ base industri practices. demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc demonstr design develop visual reports/dashboard includ real-tim share b2b b2c demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr build deploy mobil dashboard strong verbal written commun skill enabl effect commun idea concepts. strong interperson negoti skills. write busi requir document, data share agreements, strong consult skill engag stakeholders, lead meet intern extern client gather document busi requirements. abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr team player proven track record meet deadlin demonstr creat conceptual, logical, physic data document knowledg retent transfer. work multi-year project build enterpris level report solut protect high-sensit demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) monday friday 
738: bachelor’ degre comput scienc 3+ profession cm and/or web develop languag environ java aem excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (after covid - ground now) passion team consult clients, build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut collabor team environ - deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team exist websit build reusabl modular web / featur develop replic design pattern independ intern project client perform access test cross-brows devic test sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team resum tell stori - awesom willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
739: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
740: 8 hour shift day shift monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) .net: 1 (preferred) .net core: 1 (preferred) activemq: 1 (preferred) pl/sql: 1 (preferred) python: 1 (preferred) restful: 1 (preferred) jenkins: 1 (preferred) tdd: 1 (preferred) azure: 1 (preferred) capit markets: 1 (preferred) 
741: 10 softwar develop java .net strong develop javascript, jqueri popular framework libraries, includ html5 css3 plan develop api endpoint oauth standard client server nodej temporarili covid-19 
742: 8 hour shift temporarili covid-19 
743: perform "greenfield" develop softwar solutions. applic support staff custom users; maintain extend exist libraries, applic services; creat program interoper proprietari system network equip televis content providers; perform code review develop ensur solut used; contribut architectur design softwar ecosystem. build web applic vuej front-end web frameworks; build web applic python; stay up-to-d latest technolog practic desir share knowledg others; passion write clean, maintain code. pyramid vuej sqlalchemi postgr html, css, javascript reward role opportun compani grow. comprehens competit benefit program, includ health, dental & vision coverage, travel insurance, taxable/lifestyl spend account, health care spend account, employe assist program. live compani cultur includ regular social events, casual dress code. virtual staff safe stay connected! offic grocery-stock kitchen, monthli staff lunch provid local busi forward to! company-paid training, continu educ allowance. open concept offic space liberti villag fantast view city. opportun commun numer fundrais charit events. mention offic dog friendly? chief snuggl officer, beans, wait you! team player: work member group oriented: capabl carri task detail task innovative: consist introduc idea demonstr origin think goal completion: inspir perform complet task abil impact: inspir perform abil contribut success project organ peer recognition: inspir perform prais cowork work-lif balance: inspir perform ampl time pursu interest 
744: bachelor degre 8-12 relev experience. java 8: spring boot, spring rest data, spring cloud, openfeign angular react develop devops: ci/cd & test automation. gradle, git, jira , bitbucket, jenkin sonarqube, splunk casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care life insur rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
745: end-to-end develop softwar system architectur design develop deploy maintenance. input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelines. experi evalu technolog 3-5 develop websit web applic extens modern html, javascript, css hands-on node.js, react/angular modern javascript technolog appli knowledg web mobil develop practic understand cross-brows compat issu understand program fundament develop process strategi (ie: softwar develop models, databas systems, tdd, unit tests, domain driven design, etc.) excel verbal written commun skill team orient sparkl interperson skill postsecondari educ comput science, engineering, scienc mathematics. continu deploy tool expect develop except profici coding. self-check, question sleep favourit program language. revers simpl words-onli sentenc ("bob like dogs" -> "dog like bob") write jqueri code log select element time changes. 
746: 
747: remot python develop expertis popular python framework (like django, flask pyramid) familiar front-end technolog (like javascript html5) team spirit good problem-solv skill bonu pay casual dress extend health care flexibl schedul paid time 8 hour shift statu stay canada ? expect salari cad/year ? python: 4 (preferred) 
748: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) front-end development: 1 (required) 
749: develop deliv high performance, highli sustain real time, offic offic applications. contribut detail design develop multi-ti trade applic work distribut extern system clients. develop manag understand requirements, architecture, design, schedul solution. conduct / particip code reviews, identifi languag problem perform issues, provid feedback correct onlin documentation, evalu code complianc enterpris project standards. provid level support required. prepar standard applic technical, oper / procedur document develop team, user technic support staff univers degre comput scienc equival combin educ experience. solid understand java object-ori program good understand sql, databas linux. organized, focus persist – abil plan meet deliveri dates. excel interperson skills, strong profici verbal / written commun skills. 
750: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
751: collabor key busi user identifi busi drive detail technic requirements; develop data busi model support profession services; develop report dashboards; creat maintain data dictionari documentation; perform data valid testing; creat deliv train materi customers; provid support custom care (support) cloud teams; provid support level iii; acquir strong understand tecsi applications. minimum 3+ relev experience; advanc skill t-sql understand relat databas sql server & oracle; advanc visual / report power – includ administr platform; strong data model analysi servic power profici dax language; work agil develop environment; work microsoft azure; work linux window server environments; results-driven person focus completed, started; strong organizational, analyt problem-solv skills; suppli chain busi oper data analytics; java script python; work scrum master; develop etl processes; self-start strong initiative; bilingu (spoken written) french english. 
752: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solut commun technic non-techn peer write document support code mainten technic analysi 3+ develop php, mysql, docker, git 1+ creat custom wordpress plugin 1+ develop laravel develop node.j abil contribut databas architectur plan abil team independ strong commun skills, written verbal strong custom service, organizational, problem-solv skill magento, joomla, drupal mongodb python ansibl codeceptj work crypto currenc payment util natur languag machin learn product casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail legal author canada? 
753: excel understand java fundamentals, data structur algorithms. expertis requir object-ori design methodolog expertis spring hibernate/web base technolog excel understand distribut system service-ori architectur proven results-ori person focu deliveri high-velocity, high-scal high-avail environment. enthusiasm willing learn technolog dig problem good commun skill 8 hour shift temporarili covid-19 
754: enjoy work environ high featur customers' hand love work latest technologies, stack engin concept love contribut multipl phase product, requirements, user consideration, architecture, implement delivery. collabor product manag stakehold (backend, ux, etc.) iter features, contribut definit ux / implementation. develop test featur improv boostsecurity.io product secure, well-tested, perform craft code meet intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. minimum supervis build test changes, bring featur customers, production. improv product evolv frontend improv qualiti frontend features. particip agil - scrum team process provid mentorship junior develop team grow technic respons remov blocker autonomy. particip frontend sustain resolv defect report intern customers. advanc knowledg typescript, javascript, reactjs. bonu point graphql-foo. you’r black belt angular ember, react, you’r eager learn react? work too! qualiti centric: demonstr write autom test (eg. jest, karma, jasmine, mocha, ava, tape). we’r super interest experience. solid understand core web browser concept (eg. browser pars construct web page) semant html, css, core javascript concepts. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environ demonstr strong commun skill complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solut perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problem comfort work highli agile, intens iter softwar develop process posit solution-ori mindset inclin communication, inclusion, visibl self-motiv self-driven share values, valu nest.j framework nice graphql develop platform/tool industri domain knowledg relev ci/cd and/or secur product compani event dental care extend health care life insur vision care day shift monday friday front-end development: 4 (required) 
755: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
756: design develop microservices, large-scal web services, api engin platform - paa - platform-as-a-service, modern softwar develop practices; produc clean effici code base simpl develop process aim reusable, optim maintain solut improv qualiti platform; oper team ensur support develop applic environments; design develop frontend applic micro-frontend architectur platform services; contribut architectur design requir creat technic document focu qualiti deliverables; enhanc develop build tool improv item ci/cd flows; write unit integr test particip code reviews; identifi troubleshoot defici recommend solutions; technolog field onlin services, game develop web general; close teammat design, code review test plan contribut creation robust softwar promot knowledg sharing. strong background softwar engin develop knowledg nodej language; web develop rest, grpc, ci/cd pipeline, gitlab ci, spinnaker, terraform, docker, ansible, kubernet understand object-ori program - oop; frontend develop react, preact/redux, css/scss knowledg design systems; agil develop - scrum work agil devop environment; abil complex access commun easili distribut team excel commun skill french english, written oral. 
757: 
758: monday friday 
759: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti agil team iter deliv product qualiti compon trade desk design implement end-to-end compon strong sens scalability, re-usability, qa learn technolog needed, teach team member commun trader desk strategist applic request provid support trade desk applic tradeflow issu strong java, spring, jdbc, hibern develop webservices/rest servic deploy tomcat/jetty/cxf multi-thread & distribut comput web applic implement & n-tier architectur relat databas store procedur fundamentals, design patterns, data structur algorithm bachelor’ master’ degre comput scienc field 5+ profession experi work knowledg fix incom product busi build applic html5, css, javascript, angular, typescript help web framework react, jquery, extj video date octob 2019. 
760: bachelor’ comput scienc field 7 front-end 2+ years’ react previou project manag and/or lead empow team leader peer and/or leader team projects. appli softwar engin practic (version control, test-driven development, continu deployment, observability, etc.) make decis requir uncertain flexibl strong passion ux, ui, data build thing strong commun skill abil effect articul complex idea concept strong technic commun technic non-techn peer passion tackl challeng problem desir learn, listen feedback, grow profession flexible, mission-ori mindset, open idea (and bring ideas) produc compani strong logic analyt skill strong creative, visual-design problem-solv skill - comfort design, product techniqu develop implement algorithm transform hard problem solvable, maintain code api softwar engin practices, includ test-driven development, version control, continu deployment, observ typescript react graphql docker kubernet postgresql mongodb define, develop maintain web servic api develop cloud softwar servic troubleshoot, debug upgrad softwar team build services, deliv features, bugs, support product entir softwar lifecycl architectur design decisions, collabor teammat engin depart follow task activities, keep stakehold loop inform gener idea improv products, processes, cultur duti commensur role. differ – impact day 1. work/lif balanc – flexibl hours, stuff life work. hard / play hard – job share laugh co-workers. wear hat – small company, you’ll chanc contribut areas. friday lunch – sit entir company, includ ceo, remot cater lunch friday. tight-knit team – support work. opinion valu – student challeng ceo. growth – key player constantli grow company, grow career company! manufactur – medic equip sustain tea, productive. quarterli bonus base compani perform option receiv bonu stocks. bonu pay dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend bachelor' degre (required) front-end development: 7 (required) react: 2 (required) 
761: divers team colleagu multipl field expertis stimul flexibl work environ comprehens health dental plan 100% employ paid effect day emphasi life balance, provid well benefits, health resourc fit center discount organ encourag person learning, growth commun maax – advanc health benefit manag solut canada – mobil – lead edg cloud integr mobil solut client enterpris analyt report – always-on decis support awar broad integr servic api’ serv clients, partner provid 2 build enterpris grade web-scal softwar java open sourc technolog earn post-secondari diploma degre and/or relev work business, technolog engin strong conceptu ability, excel abil translat abstract idea working, high qualiti code highli collabor capabl work fast pace dynam team environ develop maintain applic java (spring framework), oracle, xml, json, junit numer javascript librari node.js, vue.js, angular.j particip design code review focu ensur solut high quality, secure, reliabl perform strong collabor skill demonstr abil effect stakeholders, qualiti control analyst secur experts, exampl support continu improv adopt practic includ lean agile, devops, continu deliveri pipeline, itil. stay technolog suggest feasibl way advanc mentorship knowledg share skill enterpris integr pattern rest container orchestr (docker/kubernetes) public/priv cloud continu integr deliveri build autom & deploy agil practic tool qualiti control oper excel featur driven develop cybersecur threat assess 
762: design, develop implement detail function test plans, cases, autom script product specification(s) intern extern projects/engagements; trace requir test leverag wide rang test methodolog test features, functions, performance, etc. document analyz test results; investig discov qualiti issu recommend solut – execut requir support websit web-bas analyt applic build need collabor team member disciplin incorpor busi requirements, user experience, user interfac design, client- base analyses, etc. test plans, test case and/or website/web-analyt build identifi potenti implement issu recommend technological/process improv develop qualiti assur approach comprehens test structur forward-look consider produc technic report document degre comput science, statistics, technic field studi and/or equival practic design highli effect test plan test cycl profici combin technolog (eg. javascript, css, html) autom test applic (eg. postman) quick adopt tools, systems, program languag abil big pictur pay close attent detail strong planning, organizational, analyt skill abil perform fast-paced, deadline-driven environ – independ & collabor team highli self-motiv strong desir learn stay abreast data analytics/insights, busi intelligence, artifici intellig technolog develop standard excel oral written commun skills; profici document report write passion enthusiast innov tech industri familiar modern web program technolog (eg. reactjs, angular, vue) and/or data analyt tool (eg. rstudio, jupyter) abil perform data analyt draw insight familiar scalabl comput systems, softwar architecture, data structur algorithm understand digit advertising; prior advertis platform tool googl analytics, googl tag manager, etc. casual dress dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday 
763: web develop asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic .net, winforms, .net core report tools, rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option offic desired. peopl offic point, however, remot offic solut work nice enforced. involv aspect softwar develop lifecycl role projects. mentor team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir team environ 
764: convert function requir etl solut technic design produc etl map document technic design document perform poc adopt solut solut architectur team final solut approach develop etl code & sql script specif prepar unit test case develop wrapper unix script invok datastag job uat batch execut gather stats/test particip uat meet resolv issu aris drive project closur prod readi cut activ live provid warranti support product deploy plan transfer knowledg product support guid coach junior team member extens code datastag etl tool schedul datastag job micro batch strong rdbms, sql mssql server good unix command shell script code event platform (kafka) , api mainfram familiar cloud concept devop tool technolog solid track record accomplish system design, deployment, troubleshooting, tune minimum 8 applic instrument system design, deploy support requir understand cdc technolog sqdata qlik replic work agil environ financi organ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
765: bachelor' degre requir data analytics, softwar engin comput scienc 4 - 6 relev excel written verbal english data architectur sql databas nosql format assist creat warehouse/lak integr (but anonymous) analysi assist databas architectur exist product tune monitor mssql databas analyz execut plan statist identifi perform issu write / modifi exist procedures, script index reduc bottleneck creat maintain index mainten plan tune train ai model consumpt sentiment analysi data classif explor bring anomali detect data cluster exist applic knowledg azure, includ deployments, scaling, monitor mainten experience/knowledg tech stack (front end, c#, etc...) azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday learnstyl fit you? bachelor' degre (required) softwar development: 4 (preferred) 
766: convert function requir etl solut technic design produc etl map document technic design document perform poc adopt solut solut architectur team final solut approach develop etl code & sql script specif prepar unit test case develop wrapper unix script invok datastag job uat batch execut gather stats/test particip uat meet resolv issu aris drive project closur prod readi cut activ live provid warranti support product deploy plan transfer knowledg product support guid coach junior team member extens code datastag etl tool schedul datastag job micro batch strong rdbms, sql mssql server good unix command shell script code event platform (kafka) , api mainfram familiar cloud concept devop tool technolog solid track record accomplish system design, deployment, troubleshooting, tune minimum 8 applic instrument system design, deploy support requir understand cdc technolog sqdata qlik replic work agil environ financi organ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
767: bachelor' degre requir data analytics, softwar engin comput scienc 4 - 6 relev excel written verbal english data architectur sql databas nosql format assist creat warehouse/lak integr (but anonymous) analysi assist databas architectur exist product tune monitor mssql databas analyz execut plan statist identifi perform issu write / modifi exist procedures, script index reduc bottleneck creat maintain index mainten plan tune train ai model consumpt sentiment analysi data classif explor bring anomali detect data cluster exist applic knowledg azure, includ deployments, scaling, monitor mainten experience/knowledg tech stack (front end, c#, etc...) azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday learnstyl fit you? bachelor' degre (required) softwar development: 4 (preferred) 
768: develop fast, flexible, well-design web servic power consum face websit build effici data share systems, involv intern extern api’ & servic design high perform databas schemas, write effici sql analyz technic specif document build integr match evalu sourc technic data, photos, videos, creat web servic expos support front-end develop build requir server-sid components, design clear api’ close analyst dev-op personnel continu add featur refin exist systems. expert knowledg php & sql rest, json, soap/xml base web servic strong understand object-ori programming, softwar architectur concept revis control system git solid understand apache, mysql, linux web host environ good code test & debug skills, strong attent posit profession attitude, strong person organ skills, abil divers team environ rust program languag php python frameworks, laravel, django front-end web develop familiar js, css, build & autom tool familiar network architecture, host infrastructure, databas replic consid asset: automot industry, intranet crm applic chanc innovative, award win agency. hard play hard. space creativ mind free. other’ back, thick thin. client trust creativity. you’ll challeng comfort zone. hour flexibl gener time winter holidays. we’r humbl number talent peopl appli day. you. truly. resume, receiv it. we’ll reach directli we’d meet interview. creat meaning embrac perspectives. equal opportun employ discrimin base age, colour, ability, nation origin, race, religion, sex, sexual orientation. provis protect provinci feder law, embrac differ cossett is—and wouldn’t way. pride inclus access workplace. accommod interview process you, know. 
769: develop will: support client’ busi analyst build requir specifications. develop high-level solut design, meet requirements. close offshor develop team. review code test produc offshor develop team. provid direction, coach technic leadership guidanc offshor develop team applic develop life cycl bachelor’ degre equival experience. etl (extract- transform-load) technolog – sa dis, sa enterpris guide, ibm datastage. strong sql skill – prefer teradata oracle. store procedur (teradata oracle) strong understand data wareh design strategi practic custom orient - in-depth transform requir technic requirement; strong teamwork commun skills, flexibl approach task work environment. applic develop knowledg dbm technologies; - oracle, teradata, sql server dbm sql/store procedur knowledge, work knowledg unix linux strong consulting, leadership interperson skills; abil stimul particip creativ think out-of-the-box solut resolv influenc posit outcom conflict object prioriti abil effect communicate, interact influenc senior technic advisor learn fast adapt chang effect fast-pac team strong english written (technical) verbal commun sa ibm datastag certification; real time real time data acquisit technolog (e.g. kafka, chang data captur technologies) exposur report analyt tool microstrategy, cognos, webfocus, microsoft ssas, sas, etc.; industri practic architectur methodolog standard industri telecom 
770: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
771: minimum 1 relev experience; diploma comput program relev experience. excel program knowledg php, laravel, html5, css, javascript, vue.j program web development. proven sql (mysql, postgresql, etc.) perform databas design understand cross browser compat knowledg agil methodolog devop techniqu practices. demonstr abil team. develop support soap rest api strong analyt problem-solv skills. passion search innov solutions. assur dentair assur maladi complémentair lundi vendredi valid permit canada? temporarili covid-19 
772: learn appli technolog fast-paced, team environ solv complex problem design softwar javascript profici front-end web development, includ html5, css3 3+ javascript 2+ develop front-end javascript framework angular react 2+ develop java php git version control team set central locat downtown toronto forward think compani push boundari technolog excel growth opportun daytim hour monday friday ttc excel benefit 
773: minimum 4 python develop colleg univers degre comput scienc field django / flask / pyramid framework sql nosql databases. full-stack skill asset: html5, css, javascript. good social teamwork skill posit attitud technic challeng quick learner abil box abil multidisciplinari environ great attitude! 
774: develop, maintain, optimize, enhanc websit (html, css, js) web applic (.net, etc.) attent critic project fast-pac constantli evolving, flexibl chang requir design, develop test program averag high complex establish, deliv refin roadmap ensur product remain current, deliv support stakehold term scalability, resilience, secur capacity, oper mainten consult collabor product owner facilit deploy applic develop product b. sc. comput scienc degre univers develop (html / css / js) develop (c#, iis, java, perl, node, etc.) integr api creat server-sid api (use .net, node, etc.) databas (mysql, mssql, etc.) framework (angular, react js, etc.) deploy ios/android git sourc control continu integr walk distanc union station medic health benefit healthi profession develop reimburs program comfort home. (pj optional) social gather year. (when can) 
775: monday friday 
776: develop innov approaches, techniques, solut area automation, perform engineering, continu testing, chao engineering, continu delivery, virtualization, shift left, bdd, tdd, etc. expert test practic develop infrastructure, api load test solut industri standard team advanc strong left shift cultur design creat robust autom test script simul custom case collabor develop ensur suffici integr regress test cases. establish detailed, comprehens well-structur test plan streamlin automation. collabor effect peer engin architect solv complex problem span respect area deliv end-to-end qualiti technolog custom manag multipl compet prioriti fast-paced, continu chang environment. emerg test tools, trend methodolog enhanc exist system processes. bachelor' degre higher comput scienc field prefer knowledg work docker, kubernetes, gcp aw 3+ years' qa role autom respons tools, frameworks, languag javascript, python, java, cypress, cucumber, mocha, jmeter, jenkins, github, relic, etc. previou hands-on implement autom framework front-end, back-end, load test rest api services/appl excel commun skill abil explain complex technic issu technic non-techn audienc team player self-start supervision. abil independ judgment plan, priorit organ diversifi workload comfort work fast-pac agil environ unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
777: knowledg practic write clean code 3-5 work knowledg modern framework languag (react & nodej preferably) comfort command (e.g. linux, windows, mac) build prototyp product (kind mindset) demonstr larg scale project motiv learn forefront current technolog standard practic autodidact rapidli pick concept technolog familiar work cm integr build clean content structur knowledg cloud foundri k8 knowledg concours circleci knowledg mysql, postgresql, mongodb familiar aw & docker graphql apollo nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
778: design stable, reliabl effect analyt code optim maintain data system platform ensur analyt accur real-tim liais develop improv applic establish practic strong willing transit non-data softwar develop posit you’r passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu you’r uber-competent. you’r good you’r passion data analysi encount problem couldn’t creativ solve. 2+ proven develop in-depth understand data manag (e.g. permissions, recovery, secur monitoring) knowledg softwar develop user interfac web applic hand analyt platform abil understand applic ensur data provid consist reliabl data develop googl analyt high growth compani plenti opportun growth develop remote-friendli & flexibl environ – offices! friday lunch us! (whether you’r office) wide select snack provid casual dress code optim comfort competit health benefit paid vacat time compani issu appl equip friendli highli collabor team 
779: design function test case verifi requir valid functionalities; create, maintain complet grow robust suit autom end-to-end test cases, intern tool processes; particip aspect test e-commerc platform. function review, function regress test planning, bug track report agil environment; analyz estim effort test specif function (“user story”); execut level testing, includ function testing, regress testing, smoke testing, exploratori test load testing; report bug incid develop team (azur devop tool); collabor develop improv qualiti deliver ensur busi met; identifi opportun improv recommend solut optim evolv process methods; activ contribut growth product knowledg base interfac extern audienc intern team required. robust selenium, testng maven; hands-on rigor execut test cycl start finish; work hands-on softwar develop team (scrum agil methods). passion web, e-commerce, onlin payment solutions, social network (facebook, etc.) onlin search engin (google, etc.); multipl prioriti simultaneously. knowledg azur devop tool; knowledg microsoft azur environment; c#, html, javascript, jquery, css selector, xpath; knowledg autom test cypress; familiar microsoft sql server t-sql; knowledg object-ori program (oop). bachelor’ degre colleg diploma; (3) (5) softwar qualiti assurance. flexibl schedul (37.5 hours/week) friendli dynam environment; possibl telework pandemic, minimum number day offic imposed; equip provid work home; competit salaries; group insur plan hiring; stock purchas plan (3) months; minimum 3-week vacation; paid vacat christma year’ day; sick days; person float days. 
780: bachelor' degre comput science, technic field, equival practic experience. 5 softwar develop kubernet following: go, java, c++, python. work open sourc commun tools. develop tools, api design, develop focus areas. work parti develop tool (e.g., documentation, apis, softwar develop kits, client libraries). particip onlin platform (e.g., open sourc platforms). relat databas technolog (e.g., postgresql, mysql, sql server). design improv larg scale systems, fundament scale (performance, security, reliability, etc.). collabor cross-funct partner abil collabor effect organiz boundaries. partner product managers, engin teams, technic writers, custom understand improv cloud sql develop experience. contribut mainten evolut cloud sql connector write sampl demonstr capabilities. 
781: design function test case verifi requir valid functionalities; create, maintain complet grow robust suit autom end-to-end test cases, intern tool processes; particip aspect test e-commerc platform. function review, function regress test planning, bug track report agil environment; analyz estim effort test specif function (“user story”); execut level testing, includ function testing, regress testing, smoke testing, exploratori test load testing; report bug incid develop team (azur devop tool); collabor develop improv qualiti deliver ensur busi met; identifi opportun improv recommend solut optim evolv process methods; activ contribut growth product knowledg base interfac extern audienc intern team required. robust selenium, testng maven; hands-on rigor execut test cycl start finish; work hands-on softwar develop team (scrum agil methods). passion web, e-commerce, onlin payment solutions, social network (facebook, etc.) onlin search engin (google, etc.); multipl prioriti simultaneously. knowledg azur devop tool; knowledg microsoft azur environment; c#, html, javascript, jquery, css selector, xpath; knowledg autom test cypress; familiar microsoft sql server t-sql; knowledg object-ori program (oop). bachelor’ degre colleg diploma; (3) (5) softwar qualiti assurance. flexibl schedul (37.5 hours/week) friendli dynam environment; possibl telework pandemic, minimum number day offic imposed; equip provid work home; competit salaries; group insur plan hiring; stock purchas plan (3) months; minimum 3-week vacation; paid vacat christma year’ day; sick days; person float days. 
782: bachelor' degre comput science, technic field, equival practic experience. 5 softwar develop kubernet following: go, java, c++, python. work open sourc commun tools. develop tools, api design, develop focus areas. work parti develop tool (e.g., documentation, apis, softwar develop kits, client libraries). particip onlin platform (e.g., open sourc platforms). relat databas technolog (e.g., postgresql, mysql, sql server). design improv larg scale systems, fundament scale (performance, security, reliability, etc.). collabor cross-funct partner abil collabor effect organiz boundaries. partner product managers, engin teams, technic writers, custom understand improv cloud sql develop experience. contribut mainten evolut cloud sql connector write sampl demonstr capabilities. 
783: 
784: current student (3rd higher) accredit canadian institut requir complet co-op placement program. pursu bachelor comput scienc degre (or equivalent). except develop skill django/python and/or ionic/angular. hands-on git write code unit testing. creat consum odata rest web apis. work team time zones. remot interact team distribut multipl geographies. 
785: strong comput scienc fundament (data structures, algorithms, object-ori design) desir enterpris softwar bachelor' degre comput science, engin physic strong academ perform don’t univers degree? that’ equival skill gain disciplin self-studi engin perspective: 3 reason veeva life veeva: gener veeva 
786: enforc canon standards, provid ones, relev tool achiev objective. write autom test tandem busi analyst softwar develop satisfi logic requirements, predict common failur abuses. retrofit exist softwar test cover high-traff touchpoints, updat fail inop tests. respond documented, reproduc issu verifiy them, write regress test ensur futur integrity. minim tribal knowledg ensur document regularli audited, updated, expanded. exercis blank slate mandat build cohes test architectur reach level stack, cover languages, span frontends, backends, frameworks, environments. understand purpos unit, integration, accept testing, each. deep concern meta softwar develop lifecycle, includ static code analysis, syntact analysi lint sniffing, prevent analysi sanit validation. recogn 100% code coverag useless metric. forensic-level attent detail. bug deconstructed, assumpt lead identified. resourc reproduc stars-aligned, autumn-breeze-at-half-past-seven type issue. simpli stated, reproduc enigmat issu scarcest clue. intuit familiar thing work, softwar interfac interaction, coupl foresight anticip softwar fail. proactive, foundation-set attitud grit thing right, consistently, compromise. skill communicator, written verbal. technic subject matter boring. prior qa role. demonstr autom tool framework phpunit, phpstan, codeception, behat, django test client, teamcity, others. knowledg modern web browser quirk accompani it. familiar php, python, javascript, css, tool assur quality. integr tool editor vim, vscode, sublime, ide pycharm phpstorm. knowledg network protocols, lifecyl request. basic fiddler, postman, browser develop tools, git, bug trackers. extraordinari comfort unix-bas terminal. maco gnu linux knowledg welcome. team profession time build qualiti solutions. intermediari hack compromis commit quality. healthi work/lif balance. competit salary. week paid vacation. paid person days. health insur (medical, dental, life). macbook pro, access tool effect perform. abund snacks. proxim metro station. hybrid remot work arrang possible. 
787: build high quality, performant, scalabl maintain front-end applic regularli collabor designers, developers, product owner order avail interact scalabl front-end applications. collabor ux design purpos design implement applic close full-stack/backend develop build featur effici realiz anticip product overse develop company’ applic charg latest process technolog order build scalable, distributed, fault-toler front-end applications. provid technic leadership document senior engin leadership key stakeholders, continu inform progress detail project key phase applic development. particip daili scrum sprint planning. analyz ensur technic feasibl propos applic designs. mentor coach others, provid technic guidanc help build environ knowledge-shar encourag feedback comfort lead technic design discuss facilit technic decis making. 7+ hand-coded, standards-compli html5, css 3+ product modern client-sid web framework react, angularj typescript deep knowledg program practices, softwar design pattern industri standard solid principl abil creat respons compon high-perform scalabl good understand server-sid css pre-process platforms, sass/less backend data / api integr json rest web servic hands-on build websit respons design node workflow/build system (webpack, npm, etc...), $ work knowledg rest json good knowledg unit test framework implement knowledg agil methodolog includ sprints, scrum test-driven develop curiou natur afraid “why”. don’t dig till code work (or didn’t work) abil learn adapt technolog training, self-advancement, collabor peer backend develop node.j databas includ mongodb, postgresql etc. flexibl adapt learn understand technolog strong verbal written commun skill strong interperson skill proven abil investig softwar issu gener problem solver highli logic highli self-motiv proven analyt problem solv abil abil effect organ perform task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ emphas quality, process, iter improvements. bachelor’ degre equival mix educ health, well lifestyl benefit balanc heart, mind, body. pension match employe equiti incent support financi health. unlimit paid time recharg enjoy life. said. flexibl work environment. choos home, trendi offic mix up. virtual team build socials. keep peopl connect important. amaz cultur off! 
788: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
789: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
790: 
791: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
792: (5) years’ softwar develop work nav c/side c/al develop language. abil translat custom busi requir specif code solut abil develop manag hour estimates. abil debug error successfully, efficiently, effectively. capabl manag multipl assign simultaneously. proven abil write effect process documentation, includ busi requirements, process diagrams, data flow charts. monday friday softwar development: 5 (required) microsoft dynam nav c/side c/al: 5 (required) 
793: sql/sybas develop strong/solid background sql/sybas development, data architecture, data integr queries. minimum (3) sql/sybas medium larg projects. java and/or powerbuild develop preferred. development, analysis, usag busi technic requir develop data warehous (store procedures). insur industri preferred. abil handl multipl task priorit projects. strong written verbal commun skills. person skills: honest; personable; reliable; knowledgeable; accountable; confident; entrepreneurial. monday friday live greater toronto area? so, where? sql/sybase: 3 (required) insur industry: 2 (preferred) java powerbuilder: 2 (preferred) data warehouse/stor procedures: 3 (preferred) temporarili covid-19 
794: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control visual basic vb script javascript jsp html python fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
795: sophist world-class team experienc softwar develop design, implement test advanc mobile-friendli web applic api design implement softwar qualiti control procedur polici mentor junior develop lead technic bachelor degre comput science, engineering, equival knowledg microsoft .net core, python, c# knowledg sql relat non-rel databas practic react, html5, css3, javascript, typescript sourc code control framework (git). proven softwar develop life cycl methodolog familiar artifici intellig nlp technolog excel written verbal commun interperson skill abil manag person time prioriti effect collabor team essenti team contributor knowledg cloud technologies; specifically, azur meaning purpos smaller, agil team, offer role impact contribut integral, voic heard competit comprehens compens packag outstand health, vision, dental benefit employe famili assist plan health well spend account gener vacat pto offic setup allow casual dress compani event dental care employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share stock option vision care well program monday friday weekend interest work bluedot? temporarili covid-19 
796: work close risk manag stakehold global captur requir translat technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code documented, tested, easi maintain complet respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 strong softwar develop build web servic python base web framework django / flask hand work relat databas mysql / postgresql set and/or web server nginx / apach good tast softwar architecture, design perform user-friendli rest api strong debug skill linux tool knowledg set and/or tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit keep up-to-d latest technolog practic learn addit responsibilities: highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
797: supervis code/design review senior staff, respons time complet high quality, design architect system technology. respons complet accept volum commun statu person plan task requir design, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic skill research, educ motiv technolog experimentation. particip technolog investig recommend technolog adopt appropriate. duti assigned. minimum 2 design/develop undergradu degre comput scienc engin degre equival work experience. sound knowledg system theories, concepts, methods, techniques. strong organizational, analyt problem solv skills. expertis technologies: .net/.net core/.net standard it’ eco systems, object orient design patterns, soa, activemq/amqp, pl-sql, oracl 11g onwards, python expertis api develop integr (restful, json/xml) knowledg script languag javascript, window powershell, python practic implementing/maintain continu integr deliveri pipelin / practic (e.g. github, jenkins, sonarqube, nexus) agil environment. understand exposur test driven develop methodology, autom test familiar test framework bdd basic understand cloud technolog (microsoft azure) modern digit architectur (cloud, containers, messag microservices). previou work developing, implement integr capit market applic platform asset previou work vendor solut specif vendor order manag configur asset excel communication/custom skill requir interact busi partner peopl vari level technic expertis pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverag guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli degreed: digit platform help easili discover, share, track kind learn resourc — cours video articl 
798: core couchbas technologies, includ couchbas server n1ql 5+ databas engin develop profession environ and/or compar : hand expertis nosql data architecture, design development, perform optim troubleshoot distributed/multi-ti system applic develop coordin multipl infrastructur product support team bonu pay extend health care life insur 8 hour shift monday friday couchbas developer: 6 (required) couchbas server n1ql: 1 (required) nosql data architecture,: 1 (required) 
799: develop react develop python graphql varieti public rest soap-bas api demonstr develop aw technolog good understand develop design principl knowledg qa test protocol knowledg html5, javascript, css, react node.j work data format json xml familiar dynamodb, sql nosql databas definit asset understand agil softwar develop sdlc tool maven, junit, jira work sourc control system git knowledg erp, crm, wm system asset strong interpersonal, written, organiz skill collabor team player 
800: bachelor’ master’ degre comput scienc 8-10 build .net web applic c#, sql queri write visual studio 2017 higher microsoft team foundat develop html5, css3, javascript, jqueri entiti framework, linq mvc, asp.net, bootstrap rest api work third-parti sdk object-ori code design pattern develop multi-thread applic excel command english verbal, read write asana, slack googl app 8 – 5 flexibl home. reliabl internet, electr dedic room. 
801: overtim pay casual dress flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday weekend 
802: drive deliveri platform level featur capabl multipl homex consum b2b product services. build oper secure, reliable, performant, cost-effect product system critic core busi operations. busi product team develop size solut time fashion. deepli understand system behav understand continu push boundari what’ possible. continu improv qualiti team’ develop practic develop lifecycle. provid technic mentorship engin team. 5+ relev industri experience, code bootcamps, degre comput scienc technic disciplin drive deliveri end-to-end solut requir gather operations. develop rest services, graphql, relat nosql databases.(preferred) typescript/node.j reactj javascript frameworks. proven track record oper busi critic product servic scale. secur develop lifecycle. work cloud platform aw gcp. 
803: hands-on develop front-end develop cycl style theme adob manag compon creation web base sites, sketch/photoshop design adob manag input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelin support mentor junior member team experi evalu technolog primari focu front-end develop skill set; html, css (sass), javascript (es6), bonus- photoshop, sketch, sightly/ htl experience; aem templates, theming, components, authoring, aem stylesystem polici git, respons design principles, access standard wcag 2.1, aa speed optim 5+ develop experience, prefer agenc world/faced-pac environ work knowledg agil methodolog (jira, kanban, sprints) configuring, troubleshoot maintain aem environ adob campaign / email creation ambigu self-govern attent strong analyt critic think skill initi 
804: conduct analysi creat design busi requir - perform analysi understand underli issu technic busi level requirement. train creat technic design satisfi busi requirement. program small applic level. coach - encourag junior resourc respons develop mccain. challeng develop leaders, serv role model. share acquir skill business/system knowledg team member formal inform channels. creat detail specif complex - high level specif creat detail instruct develop follow develop applic code. code / debug function test softwar - base specif creat applic code satisfi specification. test, debug valid code ensur perform specified. creat maintain technical/us manual document - creat maintain requir document code changes, function requir qa review -review program designs, code, process model technic document ensur meet mccain standard qualiti object applic integr test - follow predefin test script test applic function record abil commun effect assert implement superior program techniqu implement handl multipl task time period abil handl complex issu univers degre commun colleg diploma equival field comput scienc extens softwar develop demonstr skill coding, debug test softwar programs. handl multipl task time period abil handl complex issu flair analysi design key intern relationships: region teams, build & deploy teams, busi user hr, agriculture, manufactur key extern relationships: extern vendor travel: requir job perform hybrid offic environ 
805: research, design, implement effici code base set requirements. write autom unit test ensur code stabil code refactor maintenance. particip daili call report progress task sprint. develop effort document updat ticket system. write good technic document help track aspect applic compon interact other. review code develop practic improv code. troubleshoot implement bug fix current platform issu rais oper team production. unit test newli develop featur function requirements. collabor member team, offer help, share knowledg topic rest engin organization. minimum 7 hands-on develop high perform highli scalabl softwar applic agil environ profici c#, asp.net, javascript sql minimum 2 reactj solid understand microservic architectur distribut system solid understand rest api strong analyt commun skill prior sql technolog & azur cosmo db prior kubernet docker plus. prior scrum methodolog dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (preferred) legal author canada? now, future, requir sponsorship employ visa statu (e.g. h-1b visa status)? desir salari range? 
806: design, create, modifi websit / softwar development; collect document user requirements, analyz user implement web site content, graphics, perform capacity; enhanc exist public interfac understand user ensur program deliveri meet expect standards; creat administr interfac data entri pages; optim data infrastructur improv space usability, search engines´ effici connect performance; convert written, graphic, audio, video compon compat web formats; creat back-end code interfac web platforms; integr web site comput applications; lead co-ordin team projects; up-to-d web develop trend bachelor’ degre comput scienc relevant; 5+ web develop fields; familiar javascript, html, sql, jquery, css, android, node.js, requirejs, backbon backend api; strong critic think problem solv skills; attent detail; passion enterpris softwar development, accept challeng tasks; fluent english initi effect interperson skill accur team player excel commun english organ 8 hour shift 
807: key member involv design, development, optimization, document omnigraph project omnivers platform ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platforms. partner collabor peer manag strong python c++ skill graduat graduat bs/m comput scienc equival minimum 1+year relev work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun cuda gpu knowledg comput graphic knowledg / hpc architectur withcompil understand usd 
808: convey concept idea spoken write learn skill regular basis, job team, autonom team member skill level compani open casual environ (self-manag skills) good attent excel knowledg interact web develop javascript, jquery, web servic html/html5 degre major comput science(or degree) 3+ practic 5+ practic background softwar architectur user interfac design usabl consid asset 
809: provid technic develop support custom googl cloud platform products, solut & api reproduc custom issu order provid holist collabor intern support team custom identifi document product bug featur request implement effect solut connect multi-funct team resourc partner intern team improv cloud product senior level lead user public forums: parti & google-own profici java python knowledg api development, build represent state transfer (rest) & javascript object notat (json) api demonstr comprehens troubleshoot tactic abil learn explain complex technolog subjects. resourc strong skill abil reading, understand write code sampl replic custom issues, read understand log stack trace profici oral written english languag good commun skills. punctual 24/7 avail advanc skill oper sql react manipul data appli bigquery, cloud storag & cloudsql practic knowledg open author (oauth) servers, sql (ani dialect) cloud comput & paa modern api technolog knowledg firebas applic infrastructur custom colleg diploma comput scienc 2 relev knowledg / effect build solut linux-bas system profici web protocols: hypertext transfer protocol (http), transport layer secur (tls), platform-as-a-servic (paas) code version tool git, subvers (svn), knowledg parallel/distribut computing: structur queri languag (nosql), mapreduce, dental care extend health care monday friday java python? api development? rest? json? 
810: adob acrobat reader adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html pressur repetit task manual dexter attent abil distinguish colour combin sitting, standing, walk tight deadlin spreadsheet window internet graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
811: 1-2 profession android develop understand android gui - minimum 1-2 substanti java fundamentals; generics, inheritance, polymorphism, decoupling, design pattern event handl observ pattern basic understand rest api (http requests) basic understand view model understand comput hardwar oper level abil learn fast adapt technolog crucial comfort estim meet deadlin commut oshawa daili basi - remot work opportun excel written verbal commun skill applic good commun fluent english google' volley librari rest api' retrofit. creat android, io web applic robot systems. solid understand googl map sdk android peer peer architectur webrtc. previou robot oper (ros) publish-subscrib pattern eventbu rxjava basic knowledg html css basic knowledg javascript javascript framework angular node.j prefer grpc socket program g2 driver' licens fully-vaccin covid-19 previou work startup environment. develop custom gui android studio continu develop in-hous android applic support exist in-hous android applic commun developers, agre protocol exchang robot android applic proactiv propos idea and/or modif improv exist app comfort work independ bachelor' degre comput science, softwar engineering, field casual dress compani event on-sit park 8 hour shift day shift oshawa, on: reliabl commut plan reloc start (required) android development: 1 (required) drive licenc (preferred) 
812: respons estimating, planning, manag qualiti his/her task report progress. particip sprint planning, design, coding, unit testing, sprint reviews. collabor close team member share respons effort team commit to. particip code review commit high qualiti code. interact ux/cont product owner clarifi requirements. flexibl accept outstand items, develop test, order team achiev sprint goals. understand interpret function requir set function design document user stori design, develop unit test technic solut moder complex object assign perform code review critic function area develop, integrate, test, maintain enhanc exist proprietari platform applic provid support test team product uat test technic solut develop prepar implement technic solut product environ investig provid post implement support technic solut implement good understand oop, design patterns, android enterpris mobil applic integr good understand android design pattern materi design strong java program skill following: design, materi design android, wireframes, android nativ hybrid approach xamarin work integr backend technolog (cellular, wi-fi, queues, web servers, databases) mobil analyt databas design, develop perform optim 3+ years’ mobil / wireless technolog devic run android 3+ years’ java 3+ years’ relat databas (oracl db, mysql, sql server) 3+ years’ javascript, jqueri knowledg mvc framework teamcity/jenkins/git build tool (gradle, maven) broad knowledg busi technic environ 5+ years’ environ mqtt (ibm messagesight) messag orient middlewar (ibm mq) barcod imag technolog demonstr deploy enterpris consumer-fac mobil softwar system industri standard environ includ android nativ hybrid app enterpris mobil devic manag (mdm) solut cisco webex team firebas espresso depend inject framework (dagger, etc) advanc current knowledg cloud technolog demonstr capabl oper cloud applic respons design principl unit test framework develop access relat databas knowledge, prefer oracle. 
813: you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. you’ll enabl continu deploy avail designing, develop creat autom frameworks, process test case base function end-us requirements. you’ll build manag test environments, assist debug applic issues. you’ll implement softwar test stress on-premis product and/or cloud servic users. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languag basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python. 
814: develop user-fac features, databas applic themselves. bug exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic strathcona (edmonton, ab) technolog stack (c#, asp.net, sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
815: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system remot 
816: 5+ develop experience. intermedi senior level experience. univers degre comput science, softwar engineering, technolog equivalent. profici c# .net framework 4.6 3.5. deep understand oop. strong databas program skill includ interact relat databas sql server, oracle, mysql, etc. rest, web services, xml and/or json experience. knowledg multi-thread program .net. strong analyt problem solv skills. erp, crm, marketing, and/or enterpris busi applic (cloud on-premises) huge bonus. write robust high-perform code c# .net framework. creat integr softwar c# interact large-scal enterpris softwar soap, rest proprietari apis. creat innov softwar architect solv real-world challeng work large-scal data manipul transformation. provid mentorship junior team members. facilit coordin team code reviews. write unit tests. produc softwar document needed. assist technic support required. impact - creat sophist integr softwar industry, softwar thousand enterpris client 100 countries. kingswaysoft, opportun big impact excel write good software. continu challeng - emphas continu improv organization. strive creat highest qualiti software. except team - team delivers; pride creat creativ solut market. excit career - career creative, requir innov succeed, financi person rewarding. challeng - kingswaysoft, opportun creat solut solv complic integr scenarios, challeng develop work. 
817: implement highli scalabl complex solut produc high qualiti code design specif util analyt skill develop features, as, enhanc exist features, frameworks, troubleshoot complex code defect defin practic standard databas design. collabor team softwar design/cod review ensur qualiti adher compani standard work team cross teams, deliv effici scalabl code ownership featur code bases, work pressure, handl multipl task simultan suggest enhanc provid input product featur develop team. provid statu updat stakehold escal issu bachelor’ degre comput scienc 4+ enterpris product develop agile/scrum develop model skill algorithm design analysis, includ knowledg data structur design patterns. strong java program skill required. strong knowledg algorithm design analysis, includ knowledg data structur design pattern rdbm requir databases: postgresql, oracle, mssql, mysql db2 expertis javascript, html5, css/css3, bootstrap expertis javascript web framework (jquery, reactjs, angularjs) firm grasp lexic scoping, closures, javascript configur work ldap sso system handl perform secur aspect web applic work applic server preferred: tomcat, jboss, oracl applic server/web logic, web sphere experience/knowledg soap api and/or rest api prefer strong hands-on build enterpris applic work eclips develop environ requir knowledge/experi swt/jface/gef performance-crit enterpris softwar develop strong work server intern multi threads, process model, memori management, scheduler, cluster load balanc prefer knowledge/experi busi intellig hdfs/hadoop/spark strong 
818: 
819: day shift weekend bachelor' degre (preferred) instruct design: 1 (preferred) 
820: develop maintain exist cad softwar window mac platform qt c++. particip meetings, write review design documents, anticip unforeseen issues, propos solutions. developers, manag stakehold constantli improv unblock develop workflow lifecycle. degre comput science, comput engin field. 3+ cad softwar develop (prefer involv moveabl object arrang user support undo/redo operations). 5+ c++ (c++11 newer preferable). good knowledg 2d transform vector algebra. good work knowledg softwar architecture, design pattern data structure. profici gui qt. ui/ux experience. web technologies. opencv. parallel process (e.g. omp). familiar ci/cd practices. link github/gitlab/stackoverflow accounts. resum pdf format reviewed. 8 hour shift link github/gitlab account c++: 3 (preferred) qt: 3 (preferred) 
821: collabor member develop team deriv design meet requir implementing, testing, documenting, maintain back-end system multipl high-traff servic provid construct feedback form code design review way improv develop deploy process ensur secur perform product adopt shopify’ version api - business! support shopify’ bulk apis; cut oper cost (fewer servers) increas speed backups. rewind copi quickbooks; #1 featur request quickbook customers, data easy. rewind api (version 1); servic power data resili app rewind so. hook hubspot area product captur custom event sales/marketing. address multipl code databas scale challeng process daili backup american bigcommerc customers. ad support entri level price plan requir creat limit product functionality. implement time user featur https://app.rewind.io. upgrad applic compon rail 5 rail 6. enhanc administr interfac (the support, sales, market reli on) bundl customers, chang bill plans, cancel subscriptions. aggreg webhook dynamodb sq delay queue great troubleshoot analyt skills, you’r except communicator, prior build maintain typescript-bas applications, curiou mind thing tick. enjoy make complic situat simpl painless. stellar communicator, commun less-than-stellar news. highli tune sens compass empathi drive constantli others. comfort interact rest graphql apis, profici typescript javascript. well-vers aws, sourc control manag (prefer git), docker. degree. not. that’ we’r for. care it, here. strong track record conscientious, thought speak volumes. rewind else. time taught skill complet job project. do; introduc colleagu explain favourit meal; love prepar 
822: 
823: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
824: 
825: 
826: develop applic oracl 18c/11g, sql *plus, toad sql*loader develop complex databas object store procedures, functions, packag trigger sql pl/sql. develop materi view data replic distribut environ oracl 18c/11g instal rhel 6/7 environ rhel 6/7 implementation, administration, instal & mainten tier 1/2 support custom phone, email & ticket abil flexibl hour includ evenings, weekends, holiday required, short-notic natur 24x7 operation, requir particip rotat schedul handl custom case entireti provid sla contract escal potenti problem client support issu sla contract coordin 3rd parti vendor hw sw manag resolut behalf custom monitor analyz customer’ environments, provid recommend continu improv knowledg provid risk analysi recommend ensur depart polici procedur adher particip monthli custom support review requir monitor softwar perform tests, execut function test bachelor’ degre computer, system engin equival 4+ hand oracl 18c/11g 4+ hand work rhel 6/7 abil self-starter, manag expect custom strong abil read, write speak english effect commun colleagues, customers, supplier - person, phone, written commun strong commun skill strong sens urgenc strong analyt troubleshoot skills; client-centric, professional, friendly, courteou advanc troubleshoot skill support deploy applic abil independ team drive issu resolut 
827: develop tool management, analysis, interpret –omic data implement execut –omic data process workflow local cloud creat standard summari tables, figures, list –omic data manag larg -omic dataset collect includ cloud import/export data qc write well-docu comput code conduct code review program valid conduct workflow benchmark identifi inconsist initi resolut data problem prepar sops, document sourc code/workflows, write report summar comput requirements, process status, custom analysi need respons assign bachelor’ degre bioinformatics, comput science, field, 2 relev demonstr comput program skill python and/or perl statist program compet linux/unix oper command interfac abil develop queri relat databas (mysql, sqlite, similar) eclipse, rstudio (or ides) version control softwar (git, svn, similar) manag program code familiar next-gener sequenc data open-sourc bioinformat tool familiar aw cloud comput (ec2 s3) abil manag multipl task abil independently, team environ abil effect commun technic concepts, written oral format 
828: extens microservic design develop technologies: java j2ee java/spr (boot web) web services/api (rest, json, soap) swagger junit hand greenfield design develop librari framework includ logging, unit testing, error/except handling, adaptor design requir practic build tool ant, maven, gradl hand version control git vers autom test tool azur asset competit salari collabor support environ monday friday 
829: develop maintain softwar written .net (c# visual basic), visual c++ oracl pl/sql. diagnose, troubleshoot, resolv defects. provid accur estim deliv commit document execut unit test ensur functionality. support applic stabil period particip transfer core activities. prepar execut implement plan artifact deploy production. particip 24/7 support rotation. high quality, test code. troubleshoot root-caus analysis. implement plan disast recoveri scripts. accur estimates. requir elicit ensur good qualiti deliverables. bachelor’ comput scienc equivalent. strong .net c# visual c++ program skills. good knowledg oracl pl/sql (work experience). solid understand data structures, algorithms, multi-threading, object-ori programming. softwar engin mindset – re-us build new. strong analyt commun skills. transport and/or multimod busi knowledge, mobil applications, network. good understand apis, microservic cloud programming. hour support duti rotat basis. possibl occasion travel canada unit state (<5%) 
830: write web applic javascript, html, css heavili depend vuej gwt account deliv assign develop task ownership order deliv time translat provid design style guid function user interfaces, ensur cross browser compat performance; scope estim develop test effort user stori perform autom test (unit, integr end) iter agil environ share knowledg team particip code review pair program particip agil ceremoni (standups, planning, training, backlog refinement, reviews, retrospectives) bachelor’ degre comput science, softwar engin disciplin equival front-end develop framework angular, vuejs, gwt react javascript, html, css, etc. knowledg object orient program effici data structur rest interact team spirit good commun open minded, box abil ownership task project 
831: create, code implement web-bas user interfac fortimanager/fortianalyzer. write reusabl code librari server front-end codes(ful stack). enhanc optim web user interfac perform scalability. collabor graphic design backend develop team construct implement front-end interfaces. bridg gap technic implement customers’ scenarios, pay attent useabl details. self-test complet featur pass job releas qa team. profici multipl javascript framework/librari react, redux, jquery, angularjs, vuej etc. expertis html5, css3, bootstrap. hands-on code python c++ strong analysis, problem-solv troubleshoot skills. collabor personality, highli respons enjoy work team-ori environment. bachelor degre comput scienc equival experience. 
832: bachelor' degre mechan engin equival practic experience. 5 product design consum electronics. steady-st transient thermal analysi softwar (e.g., solidwork flow simulation, icepak, flotherm, etc.). run thermal test lab data improv modeling. optomechanics. augmented/virtu realiti and/or devic services. knowledg special heat transfer. excel electr engineering, product management, industri design, oper skills. understand product context collabor inform focu efforts. develop thermal model qualiti input work cross-funct gap needed. carri basic experi measurements. report find that’ clear actionable, identifi steps. instrument test hardwar validate, cross-check, refin models. 
833: strong knowledg microsoft .net technolog profici c# languag good understand object-ori program microsoft sql server work window form applic work knowledg azur devop exposur devexpress tool advantage. visa restrict travel (travel requir custom sites) design, develop configur .net applic agre custom requir specifications. complet applic design, code, unit test integr test task .net develop standard provid technic support required. knowledg food process industri advantag necessary. commun clients, ownership resolv issues. spaciou modern offic environ canteen facil free tea, coffee, bread, fresh fruit vend machin staff (post covid) encouragement, guidanc support self-improv up-skill. free car park time lieu overtim work flexibl work hour (possible) extra days’ holiday finish earli friday meet wednesday refer friend scheme pension scheme elig probat visual studio resharp redgat sql tool devexpress postman azur devop salari – negoti depend role remot base ontario candid expect live commut distanc waterloo period team meetup bonu – base achiev object latest news too: https://www.emydex.com/news/ facebook staff event photographs: https://www.facebook.com/emydex-technology-344547285589514/ linkedin profil help emydex about: https://www.linkedin.com/company/emydex-technology/about/?viewasmember=true* casual dress compani pension flexibl schedul paid time monday friday years' .net develop have? salari expect role year? years' sql have? 
834: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
835: build compon compos applic multipl browser analyz understand busi design requirements; produc technic task breakdown estim define, review, commun follow develop approach technic task collabor back-end develop qa engin integr test close collabor develop team members, commun effect work reach defin goal meet deadlin attend particip daili standup project retrospect particip career develop perform review commit ongo learn development; particip confer educ program stay current practic follow emerg technolog particip contribut compani cultur 2+ work front-end develop excel work knowledg modern javascript solid semant access html hand css3 css-in-j (styled-components) proven knowledg react (version 16 higher) mobile-first develop previou write function test (jest react-testing-library) hand i18n l10n (react-i18next) contribut design-system compon librari multipl years' sourc control manag system demonstr abil write clean, structured, maintain code autom test and/or code analysi techniqu familiar develop & releas tool (i.e. npm/webpack/babel/github) abil analyz wirefram static design identifi potenti issu hidden complex profici knowledg cross-brows compat issu way in-depth understand web develop web develop process understand fundament server-sid render nice understand concept headless cm architectur nice sitecor cm nice bachelor' degre comput scienc field prefer critic thinker, great analyt problem-solv skill opportun learn, grow, earn certif intern upskil program start-up cultur industri lead solut canada' lead compani work cut edg cloud technolog exposur team design build cloud-n softwar competit compens package. comprehens benefit package. dpsp / rrsp match program. 100% remot environ fun, relax atmosphere. educ confer reimbursements. choic awesom offic hardware. opportun career progress career journey program. epic compani event & socials, virtual in-person. flex hour half day friday long weekend year. 
836: solid develop reactj prefer good knowledg api design develop abil thrive multi-sit develop team abil test, debug monitor code 
837: solid practic html layout knowledg css3, html5. advantag knowledg javascript previou mvw framework (backbone.js) templat system (handlebar mustache.js) upper-intermedi level english build singl javascript applic frontend develop 
838: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system remot 
839: 
840: 

1: 
2: candid locat commut distanc toronto, ontario reloc area. posit requir travel. bachelor’ degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 4 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 develop c#, asp.net, web services, entiti frameworks,, mvc, web api sql servers. strong knowledg .net web framework open learn cloud base technolog aw 2 softwar develop life cycle. 2 project life cycl activ develop mainten projects. application/product support strong commun analyt skill abil team diverse/ multipl stakehold environ desir global deliveri environ good present commun skill express work day-to-day activ 
3: design, develop, test, deploy, maintain improv softwar applications. identifi problem area code solut tackl them. assist evalu technolog choic rapidli test solutions. develop scalabl system perform secur mind. develop solut maintainable, scalabl performant. identifi solv applic issu experienc customers. ensur cohes browser devices. adher access practic (we access web everyone). collabor close team member agil environ (we scrum, kanban). assist mentor junior develop team. 3+ proven front-end develop (es2018 javascript, react). proven backend api develop (we node.js, postgresql, redis). 3+ react redux. 3+ javascript ajax. client-sid test (automation). design document api (we node.js, express, openapi spec). frp (functional, reactiv programming). selenium jest. build scalabl product servic monitor perform (we kibana, newrelic). cluster technolog (we kubernetes). familiar docker ecosystem. monday friday react redux: 3 (required) javascript ajax: 3 (required) front-end develop (es2018 javascript, react): 3 (required) backend api development(node.js, postgresql, redis): 2 (required) 
4: bachelor' degre equival practic 1 softwar develop program languages: c, c++, c#, java, javascript, and/or python. work following: web mobil applic development, unix/linux environments, distribut parallel systems, machin learning, retrieval, natur languag processing, networking, develop larg softwar systems, and/or secur softwar development. develop access technologies. work profici verbal written english. abil learn code languag need abil start 2021 2022. design, develop, test, deploy, maintain, improv software. manag individu project priorities, deadlines, deliverables. 
5: note posit base québec, canada, job post written french. analyser, documenter, créer effectu de test de composant salesforc dan différent port d’attach à traver monde. réalis l’installation, configuration, migrat personnalis salesforce. étudier besoin de utilisateur systèm difficulté rencontrées. résoudr de problèm techniques. procéder à l’analyse, à restructur à l’amélior de composant code existants. fair de test de expériment d’api pour assur développ continu. fair suivi de solut mise place. soutenir usag dan l’utilis de systèm informatisés. document porté de projet selon objectif bénéfice attendus. vou possédez dec techniqu l’informatique, combiné à deux an d’expérience, baccalauréat informatiqu – tout autr domain connexe. vou avez une bonn connaiss plusieur modul salesforc : sale cloud, market cloud, field lightning, commun cloud salesforc flow – requis. vou détenez une plusieur de certif salesforc suivant : administrator, cpq specialist, platform developper/app builder, integr architectur design system/application/techn architect – atout. vou avez bonn capacité commun anglais, tant à l’oral qu’à l’écrit. vou serez localisé campu premier tech, notr sièg mondial où travail 1 400 équipiers. mode vie de équipier ressembl à celui d’un campu universitair : petit café, boutiqu premier tech, conciergeri d’entreprise, sall formation, architectur favoris l’innov lien entr équipiers, cour yoga bien plus! post situé à rivière-du-loup, entr québec rimouski. voici une occas uniqu d’allier une carrièr entrepris international à qualité vie qu’offr région bas-st-laurent. pourquoi choisir entr qualité vie carrière, lorsqu’il d’avoir deux? 
6: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
7: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
8: lead edg technolog produc n-tier enterpris applications. analyz function specif creat document technic designs. develop high-qual code meet product specif technic standards. conduct unit test assist qualiti assur staff complet qa integr testing. provid technic guidanc assist team members. meet critic project deadlines, takes. provid second-level support intern staff member client required. visual studio 2013-2019, .net c# (experi version 4.5 required) work wpf/mvvm build desktop applic consid asset. orm experience. knowledg entiti framework 6.x consid asset. work ms-sql server, t-sql store procedures. depend injection, unit testing, tdd, wcf, team foundat server, report servic window workflow foundat asset good understand ms-sql, t-sql, store procedures; familiar clr assembl asset minimum bachelor degre comput scienc field required. minimum 2 5 softwar develop technologies/frameworks. kanban methodology, continu integr tdd. proven prior develop larg complex applications. relat database-driven n-tier applic develop experience. solid understand softwar develop life cycle. self-start agil environ oversight direction. pride craftsmanship do. 
9: write high qualiti well-docu code accept standard base user requir pl/sql, java, oracl forms/reports, oracl jdeveloper. test debug program unit conjunct unit and/or system integr program modul systems. particip project team meet interact collabor team member depart appropriate. evalu altern design approach meet busi user requirements. provid analysi problem report customers. duti assigned. minimum 3 profession program pl/sql. exposur java oracl jdevelop asset. self-start take initi seek assist necessary. excel problem solv custom abilities. excel verbal written commun skills. univers degree, prefer comput science. full-time, perman role flexibl remot polici competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day virtual townhal meet employe encourag particip open discuss activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, virtual game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual fit classes, well webinars, discount gym membership rrsp match program 2 employ 
10: 8 hour shift node.js: 3 (required) react: 3 (required) javascript: 5 (required) 
11: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
12: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
13: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
14: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti lead develop team list sale trade morgan stanley; set architectur guidelin enforc consist & reusability. ensur performance, quality, reliabl platform provid global develop deliveri passport, proprietari e-trad platform offer morgan stanley extern clients; provid architectur design trade applic user interfac trade captur services; provid global develop deliveri carbon fix incom department. liais busi user co-ordin requir features; work point person concern issu have; provid support client trade morgan stanley exist critic issu escal needed; mentor grow team montreal list sale trade applic morgan stanley. .net c# / wpf web standard (rest apis, web secur mechanisms) manag architectur implic performance, scalabl extens design approaches. understand open-sourc server platform (redis, kafka, elast search) broad understand devop tool technolog (git, jenkins, ansible) video date octob 2019. 
15: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
16: particip design, develop review design. develop deploy solut match design; trend technolog end; particip creation unit test integr test comfort kanban scrum methodologies. ensur efficient, resili secur applic develop stakehold manag content content manag system 4 post secondari education, equival combin studi 5 softwar design # develop web develop (.net, #, html5, bootstrap, rest api, xml, css3, ajax, json, asp.net) / ux design abil knowledg tfs, jira. familiar content manag concept (word press plus) extend health care monday friday softwar development: 4 (preferred) montréal, qc (required) temporarili covid-19 
17: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti lead develop team list sale trade morgan stanley; set architectur guidelin enforc consist & reusability. ensur performance, quality, reliabl platform provid global develop deliveri passport, proprietari e-trad platform offer morgan stanley extern clients; provid architectur design trade applic user interfac trade captur services; provid global develop deliveri carbon fix incom department. liais busi user co-ordin requir features; work point person concern issu have; provid support client trade morgan stanley exist critic issu escal needed; mentor grow team montreal list sale trade applic morgan stanley. .net c# / wpf web standard (rest apis, web secur mechanisms) manag architectur implic performance, scalabl extens design approaches. understand open-sourc server platform (redis, kafka, elast search) broad understand devop tool technolog (git, jenkins, ansible) video date octob 2019. 
18: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
19: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
20: perform analysi program requir support project particip workplac integr (offic plant) provid requir train user support user particip manag comput equipment: maintenance, acquisit replac perform task request supervisor particip project improv multi-funct team dec comput scienc option program industri comput scienc wpf, html, javascript, css, asp.net, vb.net, angularj c# program good knowledg program script sql knowledg manufactur manag softwar (erp) (a plus) permanent, full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
21: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
22: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
23: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
24: 
25: investig correct client custom tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. qlikview / qliksens dashboard development. client support. power experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! thing embrac idea win 
26: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
27: chang consum learn financ engag softwar opportun clients, promin organ finance, educ non-profit space. play key role develop consum engag platform modern softwar technolog – legaci code! join team passion help consum inform decis person financ learn notch javascript code practic learn build amaz softwar pure sass flexbox profici modern javascript framework includ react.j node.j learn practic agil softwar develop methodolog fluent continu deliveri process passion develop great web mobil softwar strong understand javascript. knowledg react.j node.j plus, required. understand modern client server architectur understand rest api git typic git flow team environ great commun skill eager-to-learn attitud bonu pay casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift react: 1 (required) html5: 1 (required) css: 1 (required) python: 1 (preferred) angular: 1 (preferred) 
28: implement solut loyalti program partner web development, configur custom point platform product gather solut requir work directli loyalti program partner & intern stakehold ensur solut deploy highest qualiti qa methodolog champion issu resolut updat progress team & stakehold 2+ years’ develop role work knowledg html, css javascript web servic standard technolog (e.g. xml, soap, wsdl, rest, json etc.) knowledg version control system github softwar develop consid asset manag solut saa environ 
29: 3+ agenc desir mission-driven institut nonprofits, universities, museums, civic organ excel commun intern client-fac communications. profici javascript masteri web standard practices, abil leverag templat languag twig write meaningful, semant html respond devic breakpoints, degrad gracefully, meet (or exceeds) latest access guidelines. roll own, frontend framework reinvent wheel, save time. modern framework bootstrap materi design baseline. comfort drupal 8/9 desir learn more; expertis desired. comfort modern develop practices, build tools, packag managers. stylesheet masteri css3 includ flexbox, grids, rest goodies. dri principles. sass structur honor reusabl compon architectures. git version control practic familiar variabl font advanc media queri agil methodologies, scrum, issu track tool jira svg css3 anim javascript-bas framework react, angularjs, vue.j gatsby, awesomethingj visual design user design architectur map data visual 
30: culture: organ guid fundament principl humanity, impartiality, neutrality, independence, voluntari service, uniti universality; opportunity: brightest non-profit field, environ promot continu learning, creativ collaboration; employe benefits: achiev work/lif balanc team competit vacat time, gener person day flexibl arrangements; meaning work: creat technolog innov support emerg save lives. maintain develop featur applic base requirements; eye secur updates, issu project dependencies; develop unit test code qualiti assur practices; particip design review code inspections; collabor team compani solv software, design implement problems; develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver; convert technic function requir level design specifications, develop high-perform software; contribut improv corpor softwar develop methodolog practices; troubleshoot debug exist softwar programs; write updat function requir document guides, required; duti required. bachelor degre comput softwar minimum 5+ years’ develop equival combin educ experience; major implement complex applic major front-end framework (prefer vue.js); familiar state manag pattern, rout singl application; expertis html, css, javascript, typescript; consum design rest apis; vuetifi usag asset; understand respons design principl appli client-side; devop tool develop (e.g. docker); english french commun (oral written); agil methodolog scrum; abil team – share appropriate, respectfully, approachable; excel interperson commun skill contribut divers team critical; 
31: 3+ data engin and/or develop role strong sql skill knowledg data warehous principl & visual tool data manipul & process larg & complex data sourc cloud system data pipelin tool python, script languag statist model & analysi excel quantit analyt abil draw conclus base data fast-pac environ quick turnaround strong problem solv skill abil provid creativ solut work team member design, build, deploy reliabl data pipelines. maintain exist data pipelines. optim data store fast effici queri technolog report infrastructure. standard queri extract data data lake tools. evangel high qualiti softwar engin practic build data infrastructur pipelin scale. arbitr critic decis correctli data practices, realiti & numer stakeholders' feedback. streamlin ingest raw data leverag data meaning insight design data model optim storag retriev coordin collabor intern team provid strateg data need drive busi forward goal target, object exceed meet deadlin monday friday 
32: 1 front-end email develop build table-bas html email layout build respons email scratch salesforc market cloud (formerli exacttarget) email deploy platform test html email litmu confid ego glass-half-ful type – posit attitud take place focus big pictur eager question thing – opportun question account – highlight mistak eager challeng monday friday front-end email development: 1 (required) build table-bas html email layouts: 1 (required) build respons email scratch: 1 (required) email deploy platform: 1 (required) english (required) temporarili covid-19 
33: whiteboard session design solut focu scalability, performance, usability, extens defin evolv design pattern improv code readabl maintain write clean code accompani unit e2e test varieti digit product dynam team base agil principl – self-manag teams, continu improvement, iter develop team focu creat best-in-class product user contribut decis technolog project collabor guidanc greater team champion process improv base industri best-practic mentor relationship technologist organ passion learn technologies, tackl interest challeng problem commit continu learn expand skillset excit organiz transform technolog major driver focus maxim deliveri busi take pride ownership thing build 1-3 industri work knowledg softwar design patterns, reactiv programming, mv*, viper, etc. solid understand rest servic behavior test driven develop (tdd bdd) agil methodolog strong oral written commun skill 
34: bachelors’ degre minimum 8+ years’ industri strong data-warehous background minimum 5+ hands-on initio graphic develop interfac design graphs, parameter graph pset good knowledg compon initio scan, join, partit key, partit round robin, gather, merge, interleave, lookup, custom layout, mutt component, etc. good ab-initio parallel techniques, ab-initio graph data, pipelin compon parallel strong knowledg shell scripting, advanc pl-sql develop complex code build busi rule load data target system recommend design altern data ingest varieti sourc type target databas knowledg abinitio air command command work abinitio bre busi rule environ ace applic configur environ desir translat function requir technic design good debug skill bank financi domain technic leadership gde/co-op version 3.3.4 abil oper fast pace environ assimil larg amount quickly. excel analytical, interpersonal, leadership skills. excel oral written commun skills. desir ownership 8 hour shift ab-initio: 2 (preferred) 
35: 
36: strive creat maintain clean code engag peer code review identifi issu develop solut process address resolv unit integr test standard design specif particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, tool manag multipl assign work independ integr team html5, css3, javascript, react gatsby, sass strong npm, webpack build streamlin process proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
37: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app front-end: nextjs, typescript, apollo gql, react hook (v16.10), style components, lint, prettier (testing: jest) back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
38: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 2+ profession full-stack softwar develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
39: eager learn strong commun skills; speak client strong abil problem solv web develop (javascript, typescript, css, etc.) education, eg.: comput system technolog diploma b.sc comput science. formal education, feel good fit, hesit apply. wordpress consid asset one-on-on mentorship experienc softwar engin hone softwar develop skill robust benefit packag locat concours build innov place, access park facil includ gym, racket ball courts, game rooms, cafes, special event casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
40: develop tool reduc ineffici creat autom reporting. enhanc applic replac exist word/excel form web-bas intake. enhanc exist workflow tool onboard team workflows. enhanc exist intak captur field request types. applic modern qualiti life enhanc exist applic upgrad exist code (front-end libraries, ui, etc.) develop design & develop architectur (when required) frontend develop jquery, bootstrap, html, css backend develop c# microsoft mvc entiti framework databas develop oracl testing, integr & deploy particip code review knowledg share team collabor partner day-to-day develop request support solut design design recommend solut compar advantag disadvantag approach particip definit project deliveri (phase timelines) prepar document case scenario requir requir gather partner understand process defin clarifi requir driven, account adapt excel commun (written oral), problem solving, creativ judgment skill excel abil analyze, structure, synthesize/summar asp.net mvc (c#) front-end technolog (css, javascript, jquery, html, ajax) databas model sql/plsql develop bachelor' degre comput scienc (or equivalent) work advanc knowledg oracl perform complex databas process (asset) bilingual: english/french (asset) dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend .net stack development: 1 (required) 
41: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti respons design implement solut improv respons perform component. current sme identifi understand technic challeng legaci applic design roadmap iter user-interface. analyz current data flow technolog place identifi bottlenecks. involv simul load test gather observations. research, develop adopt solut latest standards. revisit current develop practices, testing, telemetry, deploy code organization. support phase product lifecycl includ analysis, development, testing. minimum 5 c# excel commun skill complet develop cycl passion learn strong financi industri essenti video date octob 2019. 
42: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
43: proven vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri design optim improv user deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team object orient design common design pattern solid principl familiar git code version profound insight tcp, tl protocol bonu point 1+ web develop modern javascript librari vue.js, react, angular canadian resid legal elig canada 
44: dental care extend health care vision care monday friday 
45: interpret complex program specif perform programming, test implement activ perform problem solv activ prepar maintain document duti procedur creat report microsoft sql server report servic (ssrs) creat integr servic packag (ssis) bachelor’ degre comput scienc equival colleg diploma minimum 3 demonstr prevail comput technolog attend tool good commun (both written oral) organiz skill good interperson skill abil function team environ liter profici offic softwar compress week 20+ long weekend comprehens employe health benefit plan travel insur employe assist program access phone in-person support social profession discount corpor gym membership employe birthday’ casual dress polici summer winter employe appreci event anniversari celebr base option addit unpaid vacat day person day free park opportun profession develop career growth industri train flex time treadmil workstat support local chariti sudburi food bank, big brother big sister toronto, local soup kitchen – green initi reduc carbon footprint compani event dental care employe assist program extend health care on-sit park paid time vision care well program day shift monday friday temporarili covid-19 
46: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
47: proven vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri design optim improv user deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team object orient design common design pattern solid principl familiar git code version profound insight tcp, tl protocol bonu point 1+ web develop modern javascript librari vue.js, react, angular canadian resid legal elig canada 
48: dental care extend health care vision care monday friday 
49: interpret complex program specif perform programming, test implement activ perform problem solv activ prepar maintain document duti procedur creat report microsoft sql server report servic (ssrs) creat integr servic packag (ssis) bachelor’ degre comput scienc equival colleg diploma minimum 3 demonstr prevail comput technolog attend tool good commun (both written oral) organiz skill good interperson skill abil function team environ liter profici offic softwar compress week 20+ long weekend comprehens employe health benefit plan travel insur employe assist program access phone in-person support social profession discount corpor gym membership employe birthday’ casual dress polici summer winter employe appreci event anniversari celebr base option addit unpaid vacat day person day free park opportun profession develop career growth industri train flex time treadmil workstat support local chariti sudburi food bank, big brother big sister toronto, local soup kitchen – green initi reduc carbon footprint compani event dental care employe assist program extend health care on-sit park paid time vision care well program day shift monday friday temporarili covid-19 
50: whiteboard session design solut focu scalability, performance, usability, extens defin evolv design pattern improv code readabl maintain write clean code accompani unit e2e test varieti digit product dynam team base agil principl – self-manag teams, continu improvement, iter develop team focu creat best-in-class product user contribut decis technolog project collabor guidanc greater team champion process improv base industri best-practic mentor relationship technologist organ passion learn technologies, tackl interest challeng problem commit continu learn expand skillset excit organiz transform technolog major driver focus maxim deliveri busi take pride ownership thing build 1-3 industri work knowledg softwar design patterns, reactiv programming, mv*, viper, etc. solid understand rest servic behavior test driven develop (tdd bdd) agil methodolog strong oral written commun skill 
51: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti good develop skill python knowledg write secure, testable, robust code design develop good knowledg linux / unix fundament knowledg modern softwar develop practic cloud administr knowledge, awar contributor open sourc project ideal fit knowledg git video date octob 2019. 
52: bachelor' degre softwar engin comput science, comput system technolog diploma, technic degree, diploma certif profici modern softwar languag (javascript) perman canadian resid (optional) profici / market develop softwar abil task independ complet follow practic write clean, maintainable, scalable, test softwar maintain improv perform exist softwar regularli commun manag develop team test maintain softwar ensur strong function optim recommend improv exist softwar program compani event dental care extend health care vision care well program 8 hour shift 
53: write web applic javascript, html, css heavili depend vuej gwt account deliv assign develop task ownership order deliv time translat provid design style guid function user interfaces, ensur cross browser compat performance; scope estim develop test effort user stori perform autom test (unit, integr end) iter agil environ share knowledg team particip code review pair program particip agil ceremoni (standups, planning, training, backlog refinement, reviews, retrospectives) bachelor’ degre comput science, softwar engin disciplin equival front-end develop framework angular, vuejs, gwt react javascript, html, css, etc. knowledg object orient program effici data structur rest interact team spirit good commun open minded, box abil ownership task project 
54: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
55: particip analysi current futur needs. familiar exist program code. program and/or analysi base exist standards. verifi ensur program properly. univers degre comput scienc computer/softwar engin minimum 3 profession softwar develop practic c# softwar develop (traine placement school/person projects) practic develop web applic angular javascript framework (react, vue, etc.) practic develop html, css, javascript; bilingu (french/english) knowledg databas develop sql knowledg agil develop environ knowledg wcf web servic develop knowledg api rest develop knowledg dynam crm asset knowledg enterpris softwar architectur techniqu industri practic 
56: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
57: improv speed qualiti intern oper softwar app write javascript architect, build deploy intern featur nodej react nativ assist defin implement featur prototyp deliveri partner in-hous design craft beauti respons user interfac minimum undergradu degre field (e.g. maths, engineering, software) perfect fluenci javascript web develop framework react and/or react nativ solid develop skill (css/scss) cloud-host architectur definit (sql rest apis) mobil develop asset (io android) 
58: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
59: contribut client-fac intern applic development, deliv great experience. particip design decis collabor technic reviews. gatekeep codebas ensur stay stable, readable, free technic debt, build & improv code entir stack. identifi opportun improv construct suggest change. particip develop opportun includ training. occasion assist recruitment, e.g. interview team members. 2+ profession softwar developer. proven familiar modern javascript, intim knowledg ecosystem (tooling, libraries, etc.), html, css. high level familiar front-end frameworks, react. softwar develop fundament (data structures, algorithms, etc.). knowledg good practic design patterns, write idiomat javascript code. develop written verbal commun skills, includ abil read, write, speak english. abil legal canada us. b.sc. degre comput scienc discipline. aw ecosystem products. understand perform implic scalabl code. complex code base maintain them. keen write good, meaning test maintain test coverage. financi servic industry. javascript codebase: nodejs, express. react front-end. rest, socket.io, graphql. postgresql db, sequel orm. serverless infrastructure: aws–includ lambda, dynamodb, step functions, cognito, eventbridge, s3, sqs, more. casual dress compani event dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday profession softwar developer: 2 (required) javascript: 1 (required) html: 1 (required) css: 1 (required) english (required) 
60: code java, c++, python. strong fundament core java data structur knowledg technolog html, css, bootstrap knowledg databas mysql, oracle. unit testing, releas procedures, code design. framework spring, hibernate, rest abil creat manual test cases. familiar eclipse, tomcat, version control tool svn git flexibl team player desir learn grow. abil manag task independ ownership responsibilities. excel commun skill abil adapt rapidli chang environment. perform bug fix modul applic rais test team. involv debug defects, code review, analysi perform issues. splunk perform monitor exceptions. 8 hour shift 
61: php / laravel mysql vuej / react - frontend built modern web app start finish post secondari graduat solut needed: crawl websit gener url (alreadi built internally) scrape content search section content googl identifi return exampl show content multipl locat creat report/scor algorithm identifi site plagiar extend test entir site scan solut class solut copyscap cover singl piec content futur - creat complet saa solut payment, account famili member won’t play board game competitive? love set achiev goals? laugh yourself? love solv problem puzzl crush to-do list? notif unread messag drive mad? win team fun yourself? flexibl hour train senior develop product build live competit compens $30/hr remot pay - $30/hr durat - 3 month (start jan 3rd) php: 1 (required) english (required) 
62: develop expand featur product varieti program languag review project requir write technic specif debug, test, error document code develop revis creat softwar tool autom write code 3+ program php javascript, ideal laravel framework familiar technolog great asset, requirement: plotly, vue.js, vuetify, postgresql, python, docker sourc control management, prefer git bachelor softwar engin equival qualif 3 consecut program php & javascript strong problem solv critic think skill strong attent 8 hour shift laravel: 2 (preferred) 
63: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
64: monday friday temporarili covid-19 
65: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
66: particip architecture, development, testing, deployment, deliveri large-scal softwar applications, systems, platforms, servic technologies. creat amend data sourc base applic requir creat endpoint sql nosql data sourc frontend backend headless applic ensur product resili autom test ci/cd process organ frontend server-sid tool asset squad proactiv product team conceiv technic function solut close devop continu improv deliveri process bring team height present concept tech committe key player code reviews, document sprint plan 1-3 web-bas product manag experience; 1-3 develop node.j web base languages; 1-3 work container environ employ ci/cd principl strong asset; univers degre technic orient disciplin asset; strong interperson skill abil team environment; except analyt skill support data-driven decision-making. day shift 
67: equival microsoft visual studio consult firm write, modify, integr test softwar code maintain exist comput program make modif requir visual basic vb script javascript html dhtml css asp sql ajax c# .net asp.net public transport attent window databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop accur team player organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit 
68: write designed, testable, effici code softwar develop practic collabor developers, ux designers, product owner ensur outcom custom user creat user interfac react technolog need integr data back-end servic gather refin specif requir base busi technic stay plug emerg technologies/industri trend appli product process design match visual design intent 3+ frontend experience, ideal react integr rest api write robust testabl code creativ problem-solv skill abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers technolog techniqu c# backend dive backend work scrum agil environ secur code practic perform diagnosi optim competit salari comprehens health dental benefit profession develop opportun continu educ great colleagu collabor 
69: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
70: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti respons design develop highli respons react data senior offic assess risk exposur migrat exist applic c# react, build reusabl compon front-end librari react, optim maximum perform rang mobil devic browser latest web technolog influenc web strategi team expect promot practices, term develop tools, technolog test support phase product lifecycl includ analysis, develop test technic profici enthusiast developer, desir softwar stack order engin exist compon 5+ relev react javascript es10, html5 css3 autom gui test linux shell script excel commun skill complet dev cycl passion learn strong financi industri essenti video date octob 2019. 
71: 
72: close data engin team develop data pipelin collabor data engineering/sci team build librari data visual interact geotab' big data environ work resourc googl cloud platform (gcp) as: googl bigquery, googl cloud storage, googl comput engine, googl kubernet engine, assist build suit tool librari geotabb use, easier leverag big data environ script ci/cd workflow assist maintain document practic python develop final degre diploma comput science, comput engineering, mathematics, relev disciplin python develop prefer work knowledg sql prefer git prefer python, docker, bash, typescript, react, css java java & c# knowledg prefer passion innov technolog previou industri prefer ping pong foosbal skill 
73: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. addit quarter/semesterof school remain complet internship. oneyear program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
74: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
75: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
76: java develop (kotlin required) android applic develop deliv product applic commun / collabor tackl myriad task 3rd parti toolkit / depend git / android studio / github comfort pr abil pacif time zone 
77: cultur collaboration: meet mentors, friend globe creat thrive person network. project-driven experience: gain cross-funct skill virtual in-person learn sessions, divers subject matter experts, project deliverables. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneur career develop opportun fingertips. contribut hands-on code design. develop softwar end-to-end: elabor requirements, code featur autom tests, troubleshoot resolv product problems. gain work codebas figur improv code. embrac lean agil softwar develop principles. develop, maintain execut autom tests. learn team code reviews, sprint demos, knowledg share session regular 1-on-1 coaching. grow leadership, present soft skills. posit title: sap ixp intern - agil developer, hana analyt location: vancouver, bc, canada (pleas note role remot local guidelin ensur safe offic reopenings) expect start date: januari 4, 2022 - septemb 2, 2022 enjoy work meaning project energ lifelong learning. dream big passion deliv reliabl well-test software. like motiv team strive goals. regist comput scienc engin abil team independ possess posit self-motiv can-do attitud work knowledg html, css, javascript and/or java strong motiv learn, teach, grow critic thinker passion customers, engineering, product qualiti commit 8 month internship start januay 2021 beauti sap vancouv offic locat discount program (venngo, yaletown restaurants) free coffe tea free daili fruit subsid pop, snacks, salad foosball, pool, ping pong tables, gym site 
78: offer flexibl offer divers environ futureproof career job secur design develop features, java, jsp/html/js/jqueri sql. updat implement cryptograph algorithm base latest standard build tool jira, confluence, artifactory, bitbucket, open-sourc tool enrol complet undergradu comput scienc softwar engin program complet current program strong java expertis good details, time manag plan great commun write skill coordin activ team energet develop understand cryptography, pki concept softwar secur practic comfort work window linux famili oper system understand object-ori design appli design pattern familiar x.509 standards, cmp, pkcs, s/mime ssl leader secur industri friendly, support & knowledg team opportun on-the-job train you’ll secur identities! 
79: equival c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot 
80: develop softwar solut agil environ studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. create, test promot softwar coding. solv problem aris error issu software. ensur feasibl code habit clariti code, futur use. comprehend code efficient, add exist code break function logic. learn sole program improv comprehension. commun effect commun tool techniques. set monitor tools; check system healthi running; defect ensur data valid learn softwar applications. provid collecting, analyzing, summar develop issues. perform task precis standard procedures, errors. educ comput scienc educ programming. proven technic knowledg practic softwar development. softwar languag preferred: ruby, c#, html, javascript, css, asp.net, git. abil "think box". softwar develop fundament process. softwar design, documentation, testing. keen attent detail, accuraci completeness. abil maintain high level product self-direction. desir grow compani huge focu team collaboration. 
81: development, coordination, promot deliveri program design specif prefer commun facil ensur qualiti content deliveri program servic leadership develop part-tim staff includ mentorship, provid resourc guidance, coordin train development, etc. assist fit supervisor manag part-tim staff includ evaluations, scheduling, etc. provid direct supervis staff, program servic absenc supervisor conduct on-sit program occas and/or requir recommend program schedules, creat innov program gener revenu purchas maintain inventori program suppli maintain exist citi recreat standard program deliveri ensur corpor effici realiz maintain requir statist prepar report requir assist monitor recommend annual budget provid administr servic ensur effici respons oper centr provid custom support co-workers, management, public assum role manag duti regular basi perform duti assign degre diploma recreation, physic education, fitness/health field fitness/recr setting; equival combin educ current fit certification(s) person trainer certif and/or fit instructor current cpr, aid certif high ® principl healthi child develop asset knowledg equip maintenance/prev programs, knowledg racquet sport strong consid asset knowledg fit recreat program design deliveri (i.e. sport conditioning, older adult/youth training, therapeut rehabilitation, schedul program development, time staff management) excel custom skill requir demonstr leadership skill abil team environ highli motivated, self-start excel oral written commun skill abil establish effect work relationship abil chang environ broaden desir profici comput skill word, excel knowledg r3/sap, sharepoint class definit asset valid ontario class ‘g’ licens access vehicl requir crimin record search-vulner sector screen accept citi mississauga requir success candid 
82: 2+ web develop role fluenci css, html, javascript, react, jqueri languag run larg scale technic site perform improv project background build interact web app abil 25-30 hour week webflow ecommerc understand ux/ui user behavior relat market funnel work analyt platform segment googl analytics. competit salari benefit (vari location) equiti highli skill dedic team fun remot – divers distribut team slack, zoom, notion tool stay connect open: oper high integr choos easy. transpar compani peopl people: treat yourself, colleagues, custom dignity, empathy, respect. start presumpt posit intent win grow together: strive best, individually, team. support encourag other. seek opportun growth 
83: 5+ work development; 3+ angular 2+ (preferred) modern single-pag applic framework (react, vue, etc.); knowledg core web applic technolog (http, html5, css3, javascript) relat modern web spa frameworks; familiar user design principles. 
84: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
85: close intern creativ team extern agenc build evolv insightly.com web presence. close content market team ensur websit onlin presenc optim seo. close product market content team ensur latest messag represented. ensur integr insightly.com market autom optim operational. debug troubleshoot layout script issu varieti browser includ 7+, firefox, safari, chrome. back-end develop integr front-end back-end code, ensur design integrity. bachelor degre comput scienc field, equival experience. expert cms-base development, wordpress. expert-level javascript program work knowledg popular javascript framework. expert knowledg jquery, bootstrap.js, html, css, ajax, good understand html5 css3. consum servic (xml, json, soap) ajax, java technolog stack plus. motiv self-start proactiv recommend improv insightli website. excel problem solv commun skills. curios learn technolog methods, desir build great products. abil individu project team environment. proactiv organized. career: offer round total reward packag includ equiti employees, 401k, career learn & growth opportunities, comprehens employer-sponsor health plans. work-lif balance: offer gener flexibl time polici addit paid compani holidays. compani cares! insightli 100% remot compani benefit provid employe adapt challeng digit dispers workforce. set station (laptop, monitor, keyboard, mouse, monitor stand) $250 one-tim ergonom stipend employe set offic success comfort start jan 2022- $50 month remot stipend remot needs. weekli virtual, instructor led, yoga session monthli virtual, instructor led, medit session weekli compani newsletters, trivia, slack challenges, more! virtual team compani event parti cultur values: diversity, inclusion, support employe vital insightly. fantast initi as: compani wide women tech group focus femal speaker background "firesid chats" compani careers, backgrounds, advice, etc. women sale support group focus profession development, community, career advancement. continu company-wid divers inclus train expert speaker instructor volunt options- yes, remote! compani match donat support black civil right chariti naacp, blm, aclu, georg floyd memori fund, compass oakland, asian american advanc justice, more! play team. ambiti big. strive custom happy. build simplic complexity. 
86: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
87: kubernet / openshift docker linux / unix elig 4 month term commenc januari 2022. java python bash github jenkin co-op internship program enrol preferred. 
88: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
89: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
90: bachelor' degre softwar engin comput science, comput system technolog diploma, technic degree, diploma certif profici modern softwar languag (javascript) perman canadian resid (optional) profici / market develop softwar abil task independ complet follow practic write clean, maintainable, scalable, test softwar maintain improv perform exist softwar regularli commun manag develop team test maintain softwar ensur strong function optim recommend improv exist softwar program compani event dental care extend health care vision care well program 8 hour shift 
91: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
92: fulli remot flexibl work environ - employe work day week, provid offic allow set work. outcome-driven - don’t micromanag developers; job done, like. outstand peopl - day, employe depart chat tech, coffee, hobbies, jeeps, more. help, volunt available. top-notch tech - applic complet rework ground combin typescript, vue, sass, graphql, websockets, more. continu improv - check often, feedback adjust improve. idea receiv open mind. gener compens - benefit packag health, vision, dental more. yearli perform review raises. real team player - you’ll join close-knit group peopl friend coworkers. posit outlook abil handl construct critic musts. passion engin - don’t build run-of-the-mil software, fast; there’ room lukewarm develop here. learn attitud - softwar develop fast-chang field, drive continu improv expect push boundaries. abil box - app isn’t built standard, don’t expect jump bog-standard react/redux vue/vuex stack. instead, challeng rethink approach development. agencies/contract work/etc. individual, full-tim employees. hire usa canada — exceptions. provid sampl code. example, person project, github account, stack overflow answer — do. clarifi cover letter meet technic requir list - ton applications, lot peopl qualified. - read speak good fit. 
93: 1 front-end email develop build table-bas html email layout build respons email scratch salesforc market cloud (formerli exacttarget) email deploy platform test html email litmu confid ego glass-half-ful type – posit attitud take place focus big pictur eager question thing – opportun question account – highlight mistak eager challeng monday friday front-end email development: 1 (required) build table-bas html email layouts: 1 (required) build respons email scratch: 1 (required) email deploy platform: 1 (required) english (required) temporarili covid-19 
94: post-secondari graduat – requir resid yukon, northwest territori nunavut appli internship territori underemploy (employ level education, part-tim unemployed) 15 30 age start internship canadian citizens, perman resid person grant refuge statu canada* legal allow relev provinci canadian legisl regul 3 month previou particip ds4i internship univers colleg co-op intern student employe hire employ prior start internship (doe appli previou coop student student interns, employer) monday friday angular? confirm meet gov fund elig requirements? 
95: review analyz data multipl sourc creating, maintaining, updat compani dashboard sql develop busi contextu databas raw data write sql queri store,sort retriev data analysi support marketing, rewards, custom growth, engag team data requir extract commun insight data handl day-to-day data request engag data engin team ensur data qualiti integr review data report 2+ creat maintain dashboard work databrick data warehous proven track record convert data meaning insight strong understand sql. tool looker, powerbi, tableau great attent high standard output challeng statu quo way continu improv effect commun strong organiz skill incred driven hungri learn strong team player excel fast-pac environ 
96: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic basic secur clearanc fast-pac environ attent 
97: 
98: program javascript git code manag knowledg vue.j framework react abil read document learn tool invalu work varieti npm packag nice have: node.js, electron 
99: 
100: aptitud softwar develop fundament previou web develop strong desir ramp (react, node js), pragmat viewpoint deliv simplest technic solut meet requirements, technolog sake open write code conform practic polici larg softwar organization, person prefer desir ownership pride stand deliv readi hit ground run – solv bat, time effort understand internship period 12 16 months. co-op internship program enrol mandatori enrol bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field code entir stack – ui, servic data unit testing, test-driven develop test autom engin real-world saa environ infrastructur (iaas) amazon web servic (aws) technolog toolbelt lead edg languag tool knowledg individu contributor larg softwar team sdlc (softwar develop life cycle) work industri scale larg team releas multipl interrel softwar compon multipl time day code product real custom adopt industri practic project - tdd (test driven development), ci/cd (continu integr continu delivery), iac (infrastructur code), linting, static code analysi softwar architectur practices, microservic architectur serverless computing, complex busi applic scale million user cost-effect manner agil develop environ deliv softwar featur product day team lunches, team events, flexibl environ relentless desir continu improv 
101: 
102: contribut erlang static type checker open sourc project contribut etl big data process enhanc contribut react ui/ux compon librari contribut boolean express parser target engin particip softwar develop lifecycl servic compon contribut softwar engin practic hands-on, problem-solv approach friendli human-fac commun manag expect involv activ particip scrum ceremoni summer 2022 internship, eye career site appli time opportun arise. enrol bachelor' degre comput science, softwar engineering, mathematics, technic field. internship (or equivalent) expect graduat fall 2022 spring 2023 gener purpos program languag including: c/c++, java, go, ruby, javascript, typescript, python similar. knowledg unix/linux environ git good problem solv logic think good commun skill capac willing cross-funct divers team environ knowledg and/or agil methodolog scrum willing learn program languag enjoy work smart passion build useful, reliable, perform product monday – friday 37.5hrs/week schedul 
103: particip aspect softwar develop – concept implement test mainten close team member drive product featur market assist resolut custom support issu develop softwar excel interperson skill abil team environ bachelor’ degre comput scienc equival / train previou develop java, c#, php knowledg web services, databas system good sens humour profession required. industri softwar develop position. 
104: code work develop softwar engineer. you’r talk hands-on develop speak language. high-level market talk speak grow product communities. content strategi editori process. enjoy work client commun eas solutions. you’r proactiv self-start enjoy public speak engag develop communities. you’ll partli alongsid sale team client-fac capac identifi content creat collabor effect content strategi hit client’ goals. sometimes, field tech question client prospect technic prowess influence. client calls, you’ll creat topic plan develop content strategy. you’ll creat brief articl writers. you’ll function mentor developer-writ guid write coach needed. you’ll cross-depart ensur smooth success content campaign stakeholders. softwar development: 2 (preferred) technic editing: 1 (preferred) 
105: design develop stun websit wordpress (no code knowledg required) write engag content website. cases, client provid rough draft written content, review edit content engag effect structur eleg design implement basic seo task (no prior seo required) commun directli client (via email, phone, zoom) custom website, fulfil uniqu needs, exceed expect client post onlin review great build refin agency’ standard oper procedur (sops) optim workflow process straightforward futur employe meet prospect client (virtually) learn requir convinc choos azuro digit we’r good fit project. owner lead sale process, ask provid assist provid portfolio previou web design work, emphasi qualiti quantity. you’v built 1 websit past, great fit position. platform built previou websit doesn’t matter (we you’r good designer). portfolio deliv format (activ websit urls, screenshots, design files, etc) includ type design portfolio (graphic design, logo design, etc) excel commun skill (written verbal) motiv initiative, grow company, leader wordpress (especi elementor builder) webflow custom code logo design graphic design seo full-tim hire, treat “partner” employee. impact shape futur trajectori compani opportun eventu leadership role compani (hiring, training, manag futur design - addit work company’ largest excit web design projects) plenti room profession growth salari increas anywhere. posit fulli remot casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday submit applic website? link: https://azurodigital.com/job-application/ 
106: code work develop softwar engineer. you’r talk hands-on develop speak language. high-level market talk speak grow product communities. content strategi editori process. enjoy work client commun eas solutions. you’r proactiv self-start enjoy public speak engag develop communities. you’ll partli alongsid sale team client-fac capac identifi content creat collabor effect content strategi hit client’ goals. sometimes, field tech question client prospect technic prowess influence. client calls, you’ll creat topic plan develop content strategy. you’ll creat brief articl writers. you’ll function mentor developer-writ guid write coach needed. you’ll cross-depart ensur smooth success content campaign stakeholders. softwar development: 2 (preferred) technic editing: 1 (preferred) 
107: design develop stun websit wordpress (no code knowledg required) write engag content website. cases, client provid rough draft written content, review edit content engag effect structur eleg design implement basic seo task (no prior seo required) commun directli client (via email, phone, zoom) custom website, fulfil uniqu needs, exceed expect client post onlin review great build refin agency’ standard oper procedur (sops) optim workflow process straightforward futur employe meet prospect client (virtually) learn requir convinc choos azuro digit we’r good fit project. owner lead sale process, ask provid assist provid portfolio previou web design work, emphasi qualiti quantity. you’v built 1 websit past, great fit position. platform built previou websit doesn’t matter (we you’r good designer). portfolio deliv format (activ websit urls, screenshots, design files, etc) includ type design portfolio (graphic design, logo design, etc) excel commun skill (written verbal) motiv initiative, grow company, leader wordpress (especi elementor builder) webflow custom code logo design graphic design seo full-tim hire, treat “partner” employee. impact shape futur trajectori compani opportun eventu leadership role compani (hiring, training, manag futur design - addit work company’ largest excit web design projects) plenti room profession growth salari increas anywhere. posit fulli remot casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday submit applic website? link: https://azurodigital.com/job-application/ 
108: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin javascript async call socket / websocket flexibl schedul profit share monday friday react: 2 (required) next.js: 1 (preferred) node.js: 1 (required) 
109: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
110: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control bondabl pressur attent initi team player depend judgement organ 
111: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control java javascript html css c++ comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur attent tight deadlin unix databas softwar present softwar commun softwar websit creation manag softwar multimedia softwar c# .net effect interperson skill team player excel oral commun depend organ 
112: 4+ core java oracl sql develop experience. experienc in, well-suit waterfal develop environment. strong understand softwar develop lifecycle. natur problem-solver; driven; quick learn. positive, collabor constructive; true team player. 
113: 
114: transform workplac experiences. indoor intellig mobil app solutions, workplac safer smarter return work. peopl easili navig complex indoor spaces. provid develop tool add geospati accur map mobil web applications. cms, sdk api enabl user build manag scalable, map-en app creat bring indoor map app power multipl location-bas case indoor navigation, asset tracking, proxim messaging, busi intellig more. creat smart indoor space locat awareness. provid industry-lead rtl product provid accur action locat data make indoor space productive, cost-effect safe. manag cybersecurity. precis indoor posit wide spectrum detection, detect devices, control applic secur zone integr mobil devic management, uphold practices, secur polici complianc government, pharmaceutical, financi agenc manag sensit environment. optim resourc allocation. number product features, manage, prioritize, control space accessed. staff alloc retail space, manag temperatur electr consumpt workspace, improv space utilization. creat never-before-seen product features. develop product featur api multi-ten saa environment, ensur test document coverag code. creat stand-alon applic util api demonstr capabilities. enhanc product knowledge. increas understand inpixon product continu grow knowledg subject matter expert areas, i.e., import export map data jurisdict imdf front. set except standard collaboration. maintain integr softwar question make contribut api provid long term sustainability. like break releases! hold account team reliabl qualiti code access applic develop world. technic expertise. comput scienc engin degree, earn hands-on skill altern way. creat applic featur modern framework java web servic node.js. rest apis, oauth, git, compar repositori softwar agil team approach. exposur develop life cycl understand work agil scrum kanban framework. commit team, amaz commun skill abil prioritize. write good, readable, maintainable, commented, long-last code. desir grow learn. mathemat inclin 3d. creativ driven expand reach, pick tools, contribut product. understand expect next-gener app develop readi brainstorm solut easy-to-us function kind situation. 
115: implement solut loyalti program partner web development, configur custom point platform product gather solut requir work directli loyalti program partner & intern stakehold ensur solut deploy highest qualiti qa methodolog champion issu resolut updat progress team & stakehold 2+ years’ develop role work knowledg html, css javascript web servic standard technolog (e.g. xml, soap, wsdl, rest, json etc.) knowledg version control system github softwar develop consid asset manag solut saa environ 
116: product clean, structured, documented, efficient, error-free, concis code. respons understand task request provid solut base client compani needs, develop goals. effect commun priorit needs, resolv conflicts, develop solut budget timelin constraint provided. particip peer code review provid construct feedback support peer developers. respons seek feedback subject matter expert planning, development, code review, includ peer develop develop directors. respons understand modern develop tool including, limit to: phpstorm, git, gitlab ci, sass, nodejs, npm, yarn, gulp, etc. accur track time spent task detail time log descriptions. commun risks, issues, potenti problem escal stakeholder, size scope issu hand. colleg diploma, univers degree, relev job-rel experience. highli experienced, self-taught, self-motiv learner express strong passion web develop work knowledg javascript, html, css understand front-end build tools, yarn, sass, gulp, etc. abil bootstrap and/or foundation, and/or sass lamp lnmp develop stack (linux(ubuntu), apache/nginx, mysql, php) git sourc control practic php 5/7, oop, mvc, xml/xslt, rest object-ori javascript (ajax, jquery, nodejs, json etc.) mysql databases, data modeling/design techniqu databas tune knowledg addit languages, java, python, c++, ruby, etc. 
117: equival adob photoshop evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html css fast-pac environ pressur attent window internet imag edit softwar html edit softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
118: fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit combin sitting, standing, walk tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
119: equival comput hardwar softwar retailer/wholesal write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql java sql python react nativ react.j git internet access cellular phone fast-pac environ attent mac javao api initi accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ remot 
120: desk write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent sound discrimin sit tight deadlin javao initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit 
121: desk write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent sound discrimin sit tight deadlin javao initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit 
122: defin benefit pension plan matern parent leav top-up benefit adopt parent comprehens health plan life disabl insur flexibl arrang collegi profession cultur career growth develop opportun multipl busi area provid on-the-job train support success role. 5700 yong street, toronto 49 place d'armes, kingston provid analysis, test technic support develop implement revis busi systems. particip test valid propos solut test complex comput programs, particip prototyp session group user demonstr segment system, document concern express make program directed. perform assign test task includ function testing, accept testing, regress testing, volum testing, perform testing, post implement valid and/or user accept test task includ re-test modif result testing; ensur integr project document resolv relev modif test implementation. creat complet test document includ detail test plans, test strategi test suites; develop enhanc autom test script industri standard tool (i.e. rational suite) maintain comprehens materi support audit. knowledg industri standard test methods, techniqu tool level test integration, system, uat, to: conduct test execut onlin batch test scripts, manual onlin batch job develop assign portion test document includ detail test cases, autom test scripts, comprehens audit materi identifi debug problem encount softwar usag knowledg varieti industri standard program languag develop techniqu phase system develop life cycl mainfram n-tier/internet technolog (e.g. html, .net, java platform, web services, javascript, framework – vuej / reactj / angularjs, cognos, informatica, websphere, datapower, webfocus, remedy, cobol, jcl, others) perform assign test task moder complex busi applications. knowledg industri standard relat databas manag system databas db2/ims/oracl queri tool sql, ispf util examin test databas ensur integr product databas maintain implement modifi applic knowledg industri standard system develop life cycl methodolog waterfall, agile, iter techniqu knowledg varieti industri standard system analysi method techniqu order to: establish business, information, test review client busi requir design develop test scenario satisfi requir analyz creat test data support test strategi written oral skill convey, fulli grasp explain detail involv special technolog terminology; follow, discuss logic developed, complex arguments, idea issu interperson skill provid clarif explan deal problem complaint assist others' understand comput hardwar softwar analyt skill determin natur issu problems, includ research relev materi compar verifi abil respond issu problem evalu compar number exist altern select action abil effect team environment, share commun co-workers, manag client 1 permanent, 49 place d'armes, kingston, east region 5700 yong st, toronto, toronto region t-hl-173156/21 provid purpos competit competit positions. posit tenures, includ short-term assignments. competit retain purpos fill vacanc applic collect agreement polici provisions. effect octob 1, 2021, op covid-19 safe workplac direct requir ontario public employe provid proof fulli vaccinated, mean fulli vaccin defin ministri health (refer to: covid-19 fulli vaccin statu ontario), includ 14 calendar day pass receiv final dose covid-19 vaccine. employe provid proof vaccin deem ‘not vaccinated' direct requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. employe vaccin polici valid medic exempt requir attend vaccin educ program undergo regular rapid antigen testing. 
123: 31% women, 57% bipoc, 14% lgbtqia+ 49% peopl born countri offic located. team member collect speak 19 languages. 59% peopl speak languag architech increas number women technolog function 200%. strive multi-year strateg plan unfolds. analyz salari gender person role delight report 0% gender pay gap deliveri technolog roles! build scalable, reliable, resilient, secur system built open sourc cloud architecture. implement respons web and/or mobil design principl latest technologies. agil team design product owner continu iter build feedback solution. team architect deliv nuanc technic strategy. commit ever-evolv ci/cd chain work templates. technolog aw partner technolog project includ azure. approach project client user mind. open learn absorb rapid engin industry. 5+ profession stack web develop experience. strong hands-on react.j node.js/express.j have. work redux, typescript, javascript css. solid understand css css framework bootstrap, foundat sass. strong knowledg develop tool program languages, prefer work cloud technologies. excel commun skills, written oral. passion provid inclus access experi partners, includ product featur len access champion vision teams. teams, method help learn way. post-secondari degre diploma comput scienc program. knowledg technolog kubernetes, docker, ansible, jenkins, sonarqube, linux, azur aw services. understand object-ori design principl rest api as, java. aw good understand devops. knowledg ci/cd jenkin circl travis. 
124: develop maintain web applic modern technolog html 5, css, javascript, vue, nuxt, mysql issu project track tool atlassian jira github submit repositori creation autom function test provid client support strong learn technolog willing learn multipl technolog friendli attitud client attitud self-motiv constant supervis self-identifi belong under-repres group: indigen black peopl colour 2slgbtqqia+ neuro-divers person live visibl invis disabl women youth care non-binari elig b.c. complet train education, post-secondari institut recogn pathways: complet train program decemb 1, 2019 student, includ co-op student intern student student, enrol accredit post-secondari institut b.c. complet recogn train program employ feel prepar effect employment. access profession onlin train cours learn html, css, javascript, vue, nuxt, github dedic time train cours one-on-on session experienc profession home. offic from. hour flexible. reliabl high-spe internet connection. reliabl laptop desktop webcam microphone. $ 20 hour / 35 week 6 day paid vacation/sick time monthli allow $ 50 cover cost internet, electricity, computer, etc. 
125: provid aem function technolog expertis support design implement aem platform ongo enhanc integrations; design build effici content models, secur models, workflow templates; design develop components, templat web pages; employ strong code standard efficiency, readability, reus 1 work java/j2ee; understand cm 5.x/aem 6.x.; understand jcr, sling, osgi; creat custom compon bundles; front-end skills: css, javascript, html. challeng short- long-term project customers, vendors, partner us; local distribut project team manag 10+ professionals; real possibl gain knowledg grow project deliveri management; competit compens depend skill experience; flexibl work hours; remot opportun (bi approval); social benefit (see detail below). offic locat citi center; modern ergonom furniture; yoga class office; english class onsite; season vaccination; 5 addit paid day case ill sick leave; individu approach person develop program; reimburs profession literature; compens sports; compens extern train certification; corpor event trips; tasti & fruit day - pleasant surpris company. 
126: android write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java jqueri angular.j crimin record check travel travel regularli travel expens paid employ public transport attent reloc spreadsheet databas softwar file manag softwar project manag softwar softwar develop offic cloud initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
127: comfort angular must. comfort coach mentorship peer requir build maintain reliabl softwar deliv quorum’ promis speed, accuracy, customer-cent design design choic empow custom support mission brand interact member product manag team product develop team voic custom heard product expect bug appear, address time manner step place prevent futur activ mentor coach member develop team visual design, softwar architecture, test respons develop project increas complex persist face challeng seek activ elimin roadblock strong visual design background care deepli user perceiv feel applic build knack break problem reason system principl clear thinker effect articul idea speech write articul trade-off make decis judgment call play substanti role creation production-scal front-end applic built angular 2+ ngrx, stack (react + redux, elm, etc.) appli knowledg visual design principl write clean, maintain css html write autom test valid assumptions, ensur integr code time figma, sketch, prototyp tool creat clickabl mockup design vari degre fidel instil good habit colleagues, lead histori open-sourc contributions, project demonstr knowledg mobil applic develop univers degre comput scienc diploma comput technolog recogn post-secondari institut sales, vehicl sale industri crimin background check requir gain understand system involv vehicl sale transact meet member product develop product manag organizations, start build relationship compani pair-program colleagu develop team engag colleagu regular code review coach session learn receiv construct feedback design idea code build ship featur hundr dealerships, includ staff custom casual dress dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday 
128: assist manag timelin multipl project specif mileston way. commun team lead project stakehold ensur qualiti timelin maintained. commun execut staf level adequ skill requir futur milestones. assist plan futur sprint project plan ongo projects, includ timelines, qualiti cost. commun team lead depart ensur understand vision direct move forward with. code reviews, architectur review suggestions, mentorship developers. bsc master comput science, softwar engin fields. developing, releasing, maintain react.js. prefer previou role react develop (minimum 1 year) solid understand html5, css3, git, es6, jsx, hook react.j framework solid understand rest principl exposur backend api compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? react: 1 (preferred) 
129: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
130: passion build responsive, eleg engag experi futur friendli web technologies. close design wirefram concept implement design improv user interfac ibm design implement ui javascript, node.j framework react, vue angular skill develop technolog html, css, json api usag in, understand of, design think methodolog in, understand of, agil develop methodolog you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. nexu engin design, instrument bring industry-defin softwar products, cloud servic web applic user world. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. basic knowledg technolog areas: html, css, development, javascript, node.j react, vue, angular familiar autom test framework elig 16 month start knowledg backbone.js, angular.js, react, ember.js, bootstrap, node.js, jqueri regist formal co-op/internship program 
131: busi unit understand requir softwar develop delivery. learn evolv ari’ technic standards, bring fresh perspect idea academ commerci space. perform code build maintain softwar investigates, analyz document report defects. creates, documents, implement test plan har ensur high qualiti product. perform duti assigned. reason fair estim assign task efforts. current softwar develop trends, suggest action it-rel practices, process systems. enrol accredit colleg univers pursu degre computer, system program engin field. profici program languag c#, c++, java, swift, python, javascript others. 
132: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
133: master program & web-bas develop manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput data complex onlin retail varieti methodolog contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun build fulli fledg web-bas applic gain full-stack develop one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem program language, including, limit to: python, java, javascript, (experi python preferred, required) web technolog understand html5, css, passion excel work, willing learn, strong sens curios competit salari (with bonuses), health, dental & vision benefits, share option manag level monday decemb 6, 2021 11:59pm appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.). bonu pay compani event dental care extend health care paid time vision care day shift monday friday 
134: dental care extend health care vision care monday friday 
135: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
136: 
137: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
138: job post spring 2022 (may-august) softwar develop co-op only, campu inquiri send campusrecruitment@vidyard.com. role remote. co-ops/intern resid canada durat term. rubi rails, node.j mvc web framework javascript, vue.js, react, jqueri html, css mysql relat databas git & github redi nosql databas autom test rspec interact build web apis/servic amazon ec2 heroku php, python script languag asset 
139: 1+ hands-on build enterprise-scal applic python. 1 feel skill & fast learner, apply! profici python focu extract html sourc pdf – selenium | beauti soup | ocr (e.g., textract, pdfminer) profici rdbm write sql queri – mysql | postgresql |sqlalchemi excel written oral commun skill cloud deploy – aw (e.g., ec2, rds, s3) | googl cloud | azur understand popular api web framework – flask | fastapi understand industry-standard practic design patterns, code standards, testing, etc. stock option 8 hour shift 
140: 8 hour shift monday friday windsor, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) temporarili covid-19 
141: remot friendli – feel inspir hour train paid onlin train platform (udemy) team social event opportun grow compani rethink revolution digit marketing, difference! analyz understand clients' busi needs, strateg advisori servic them. defin structur architectur client' websit onlin stores, account technic requir develop websit onlin store mockup integr land modif exist websit (websit restructuring, integr modif content, integr forms, banners, pop-ups, etc.) perform websit migrat updat clients' websit creat configur custom accounts, autom crm platform integr newsletters, banners, pop-up crm platform manag web hosting, ssl certificates, dn server client personality! creative, autonomous, collaborative, proactive, curious, strong abil effect projects, great technologies! 3 5 web integr development, ideal agenc excel knowledg html/css excel knowledg wordpress, woocommerce, shopifi good knowledg technolog practic user knowledg wordpress acf pro cpt plugin knowledg javascript / php, whm, cpanel, integr crm tools, asset ideally, bilingu english/french 
142: front-end framework (vue) state manag librari (vuex) javascript (and ideal typescript) make requests/work api (apollo/graphql) implement user interfac interact css javascript match design direct develop front-end autom test (both unit end) work test framework jest and/or cypress implement consum third-parti sdk particip code review enjoy work alongsid design implement compel ux. good sens structur code long term maintain mind collabor team member contribut listen believ choos idea customer/product prioriti work provid wirefram and/or mockup level fidelity. passion javascript base framework (vue preferred, react angular) profici jsx/es6/html/css abil debug codebas self-suffici manner excel written verbal commun docker, nginx azur function nice video digit imag technolog plus. 5+ softwar develop work larg fast scale product vue.j vuex graphql apollo javascript/typescript azur cloud servic bootstrap bootstrapvu 
143: 5+ work commerci softwar develop softwar c/c++, python highli prefer work commerci linux-bas product develop softwar network socket work knowledg network protocol (e.g. http/https, ftp, tcp/ip) excel softwar design, coding, troubleshoot skill develop network secur product develop perl develop python linux kernel develop work agile/scrum develop environ monday friday weekend work networking/secur protocols? c++: 3 (preferred) linux: 2 (preferred) 
144: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic javascript softwar develop salesforc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun remot 
145: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html c++ basic pressur attent team player organ 
146: rockstar design slight heavi shift coding. live make amaz experi equal good web mobile. love work world-class design joint vision living, breath reality. love nimbl startup environ capabl deal pace chang it. eye qualiti (e.g. spot typo jd, initi annoy you, test). background qualif digit design portfolio dazzl creativ output. 1+ yr reactj huge advantage, otherwise, 1.5+ yr vue.j angular required. 5+ combin design code experience. 2+ code big plus. organized, self-managed, collabor team spread multipl time zones. except written verbal commun skills. abil design wirefram provid design team author profession maintain css, html, javascript bring life. build pixel-perfect, fluid, delight ui web mobil interfaces. design level, ad implementation. front-end engin build reusabl compon front-end librari futur use. translat design wirefram high-qual code. 100% remot highli competit compens packag comprehens benefits, includ 100% paid medical, dental, & vision insur coverag & love one. 401k program oculu quest 2 - hand meet engag event vr flexibl schedul paid time creat work/lif harmoni intern team highli talent engag peopl cultur background locations. latest technolog equip offic young project make 
147: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
148: develop team suit web applic design, development, configur deploy softwar connectionpoint’ infrastructur connectionpoint tech stack base j2ee, seam, nodejs, frontend javascript (jquery, vuejs) collabor team member gather requir turn design specif develop execut develop initi develop maintain document applic solut 3-5 stack develop role optim scale backend web applic abil write clean, maintainable, effici code bachelor' master engineering, comput science, relev field profici j2ee spring profici sql build rest api reactiv front-end develop asset appli knowledg web applic secur benefici docker aw servic asset desir learn person growth casual dress dental care extend health care life insur paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) 
149: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
150: close data engin team develop data pipelin collabor data engineering/sci team build librari data visual interact geotab' big data environ work resourc googl cloud platform (gcp) as: googl bigquery, googl cloud storage, googl comput engine, googl kubernet engine, assist build suit tool librari geotabb use, easier leverag big data environ script ci/cd workflow assist maintain document practic python develop final degre diploma comput science, comput engineering, mathematics, relev disciplin python develop prefer work knowledg sql prefer git prefer python, docker, bash, typescript, react, css java java & c# knowledg prefer passion innov technolog previou industri prefer ping pong foosbal skill 
151: master program & web-bas develop manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput data complex onlin retail varieti methodolog contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun build fulli fledg web-bas applic gain full-stack develop one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem program language, including, limit to: python, java, javascript, (experi python preferred, required) web technolog understand html5, css, passion excel work, willing learn, strong sens curios competit salari (with bonuses), health, dental & vision benefits, share option manag level monday decemb 6, 2021 11:59pm appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.). bonu pay compani event dental care extend health care paid time vision care day shift monday friday 
152: 
153: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
154: bachelor’ degre equival practic experience. 3 softwar develop experience, 1 advanc degree. java, c/c++, c#, object c, python, javascript, go. web/mobil applic development, unix/linux environments, distributed/parallel systems, retrieval, networking, systems/secur softwar development. master' degree, phd degree, educ comput scienc technic field. cloud develop (aws, azure, watson, etc.). kubernetes. abil write english fluently. abil learn code languag needed. design, develop, test, deploy, maintain improv software. manag individu project priorities, deadlin deliverables. 
155: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
156: play key role designing, develop maintain web base project design web end robust, scalabl performant. work close risk manag requir gather translat technic task respons feel wide rang intern system tool drive creativ push idea improv user learn keep latest frontend technolog shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 5 frontend technologies, prefer reactjs, client javascript html base development. bonu point work data-heavi web applications, deal stream data websockets. strong knowledg css build respons web designs. knowledg semant plus. meticul attent passion hci (human comput interaction) principl ui/ux design build and/or interfac web services, facilit interact multipl systems. knowledg standard softwar develop practic version control, code reviews, autom test deployment, etc. self-start autonom larger team commit practic keenli interest develop technolog enthusiast test learn respons prioriti chang organ detail-ori competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
157: develop engin support assign set applic elements. develop solut technolog process practic build releas management, applic lifecycl changes, oper deliveri support. assist project definition, scope resourc planning, execution, risk assessment, chang control monitoring. perform infrastructur installation, setup, administr autom deployments. deploys, maintain scale web applications. troubleshoot debug server / process applic issu deployment. collabor engin cross-funct technic team member resolv platform issues. assist architect implement / monitor infrastructure. 
158: equival search engin optim (seo) wordpress php javascript html css jqueri python microsoft dynam (x++) powerbuild crimin record check fast-pac environ pressur attent sit reloc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot 
159: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control bondabl pressur attent initi team player depend judgement organ 
160: on-sit park 8 hour shift 
161: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
162: learn technologies, soft skills, hard skills. .net, c#, mvc, sitecore, sitecor commerce, ucommerce, coveo, platform technolog compani with. web develop learn sitecor platform understand work handl level 1 2 support support custom studi scienc graduat curiou love learn thing passion build thing find solut basic knowledg c#, asp.net knowledg html, javascript, css 
163: desk write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent sound discrimin sit tight deadlin javao initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit 
164: awesom & support environ work/lif balanc competit salari 4 week paid vacat excel health dental benefit team provid applic design architectur deliv quality-focused, predictable, effect softwar develop process analyz prepar recommend address exist potenti enhanc area design develop project team member technolog discussions, decisions, implement design, create, support architectur requir chang extend period time strong abil interpret transform solut design development. strong abil interpret transform solut design develop execut provid feedback architectur design standard ensur ongo prototyp key technolog comprehend, analyze, solv highli complex technic problem involv functionality, architecture, relat databas system integr plan implement effect effect build foster collabor relationship peopl level organ strong abil interpret transform solut design development. abil follow defin busi policies, practic control ensur complianc soc2 principles. stay current anticip technolog trend 2+ web applic development. (javascript, html, css, angularjs, nodej nosql.) work javascript, html css required. work angualrjs, nodej work javascript test framework knowledg understand nosql databas asset. strong oper knowledg (window linux) requir knowledg applic secur concept asset. agil methodolog asset. knowledg machin learn asset work chrome develop tools, familiar jenkin git strong commun custom interfac skill emphasi understand scope requirements. 
165: contribut codebas program languag javascript build featur front-end (react) back-end (node.js, go, aws, postgres) contribut bug remedi defect fix support product team priorit contribut write maintain databas schema, queri procedur contribut solutioning, implement maintain cloud system infrastructur 1-2+ develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 1-2+ back-end develop (includ node.js, postgres, redis, go, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival passion solv hard problem develop deliv extraordinari softwar custom except analytical, communication, problem-solv skill health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
166: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. particip design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. particip multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill – provid guidanc develop team compli industry’ standard practices. support teammat share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, rest api unit testing. it’ asset if: knowledg agile, azur development, test automation. degree/diploma comput science, sw engin program degree/diploma embrac champion change. continu evolv think order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
167: develop featur web app close develop product team review user stori prior develop particip daili scrums, weekli sprint meet provid bug fix exist featur peer review code member team support planning, featur estimation, scope develop collabor team member ensur time deliveri featur 1+ demonstr web app develop (not static web) fluenci html5, css3, javascript, rest web services, react (knowledg vuej angularj plus) git version control respons layout implement familiar front-end debug tool chrome dev tool equival work agil deliveri model webpack, nodejs, express, es2016, sass autom test react web app redux git github jira compani equiti / stock option grant comprehens flexibl health benefit plan 3 week paid vacat year, increas senior 1 week paid person leav annual profession self-develop stipend casual dress code flexibl schedul 
168: design high fidel wirefram mock-up base creativ brief already-mad design adob xd transform work websit revis web design base client and/or creativ director feedback implement practic web ux: mobil responsive, imag optimized, name asset seo, etc. maintain organ file link collabor teammat trouble-shoot section current client websit request provid recommend base websit practic perform websit mainten assist provid technic consult support client transfer connect domain client websit particip intern creativ meet task requir familiar adob xd (though, persuad figma…) abil creat detail wirefram html css skill familiar squarespac shopifi huge bonu excel written verbal commun skill organized, depend detail-ori abil commun slack notion obsess on-tim organ collabor abil independ complet assign task identifi timefram knowledg web design practic strong knowledg search engin optim cross-brows compatibility, mobil optimization, websit speed/perform testing, optim aren’t afraid you’r stuck thrive hard deadlin thrill cross task to-do list strong ethic. self-start proactive. aka count sh!t done! access reliabl internet (for remotely) elig complet train field student enrol program portfolio sampl compliment style javascript, jquery, liquid knowledg locat comox valley adob xd / adob creativ cloud googl suit shopifi (can taught) squarespac (can taught) slack notion (can taught) dropbox web design locat british columbia comfort work remot you’r agenc agenc owner $18-$28 hour, commensur flexibl schedule, includ flex hour kick-butt team creativ strategist casual dress flexibl schedul monday friday weekend design develop websites? english (preferred) 
169: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
170: particip code reviews. implement secur data protect practices. write code base design specif tickets. mentor junior developers. build reusabl code librari futur use. implement tcp/ip udp gateways. implement rest server .net core. collabor team organ perform valid root analysi failures, understand technolog stack use. discov prevent cross-ten privaci failur prior custom impact. identifi privacy-brittl pattern codebas services. 7+ .net/c# experience. strong knowledg of: c# (.net & .net core) sql server. html, css, javascript. git, jira, agil practices. c# (.net & .net core) sql server. html, css, javascript. git, jira, agil practices. test driven development, di/ ioc. microservic experience. sensit data. angular experience. vue.j experience. web sockets. tcp/ip experience. fintech experience. startup experience. aw servic (lambdas, queues, etc.). 
171: maintain manag exist templates, modules, content canadian market site. build cross-brows respons web pages. translat designers’ well-nest html css. creat reusabl modul acf wordpress. creat custom wordpress theme scratch. creat templat english french wpml plugin. custom post types, plugins, categories, tags, queries, featur wordpress. manag googl analyt googl tag manager. close project manag market team daily. 2+ wordpress web development. strong javascript, html, css, php, mysql skill good sens ui/ux. writing, testing, debug code work multipl browser platforms. hands-on jquery, sass/scss, bootstrap 4 & 5. knowledg sage starter theme laravel’ blade template. rest apis, json, web develop frameworks. work cd/ci, git, gulp, yarn, npm, composer. knowledg seo. french language. 
172: senior level program team tasks. maintain updat exist websit time manner. exist site popul content photographs. build small scale wordpress html sites. basic understand web develop stacks: html, css, js, react (or react native), flux / redux, rest api, heroku, git, oauth. basic knowledg android natives: java, kotlin. good have: googl cloud platform. post-secondari degre diploma comput science, softwar engineering. excel written oral commun skill required. abil effect custom co-workers. 
173: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
174: develop testable, readable, effect product qualiti code build maintain featur optimization/ai platform – backend frontend implement backend container microservic aw (amazon web services), aw api gateway, lambdas, ec integr high scale data solut aw iot (internet things), kinesis, snowflak creat comprehens scalabl solut architect implement complex, high volume/ high frequenc data load transform process leverag state art etl method tool provid technic guidanc support colleagu design implement solut bachelor' degre (or pursu one) comput scienc field, equival experience. previou intern/ft experience, build e2e applic previou python javascript/typescript knowledg aw servic previou react/redux previou write applic java understand devop fundament understand machin learn concept 
175: appli directli posit https://www.fusionanalytics.com/apply/developer-python-scraping.html 3rd parti websit fusion analyt futur analyt & program take lead role steer organizations, fusion posit lead consult firm transformation. happen smart talent peopl join us. join team analyt mind peopl day solv excit & challeng problem clients. canadian busi magazin rank canada’ fastest grow compani row. current client list who’ amaz companies, includ mec, sobeys, staples, ikea, walmart canadian tire. absolut love too. role uniqu master creat troubleshoot web scrape program & tool manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput analyz target websit includ revers engineering, discov protect util approach extract data; data complex onlin retail varieti methodolog analyz data obtain, extract name entities, perform classifications, comparison analyz etc. contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun mentor team one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic requir undergradu degre field 2-3 python web technolog understand html5, css, profound selenium webdriver, requests, beautifulsoup, scrapy, proxies, server bot check mechan 2-3 sql abil git flow. collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem passion excel work, willing learn, strong sens curios nice have: abil offic week mentor intern team compens $90k - $110k base health, dental & vision benefits, share option manag level start applic deadlin sunday decemb 5th 2021 midnight appli appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) fusion analyt believ uncheck bias disproportion impact margin peopl society—includ limit bipoc, lgbtq2s+ people, immigrants, peopl disabilities. fusion analyt commit complianc fair employ practic citizenship immigr status. accommod ontario human right code access ontarian disabl request stage employ process. master creat troubleshoot web scrape program & tool manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput analyz target websit includ revers engineering, discov protect util approach extract data; data complex onlin retail varieti methodolog analyz data obtain, extract name entities, perform classifications, comparison analyz etc. contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun mentor team one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field 2-3 python web technolog understand html5, css, profound selenium webdriver, requests, beautifulsoup, scrapy, proxies, server bot check mechan 2-3 sql abil git flow. collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem passion excel work, willing learn, strong sens curios nice have: abil offic week mentor intern team $90k - $110k base health, dental & vision benefits, share option manag level sunday decemb 5th 2021 midnight appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.) 
176: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
177: minimum 3 month program c, c++, python. digit logic 
178: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc field 2-3 profession develop web develop (html/css/javascript/typescript/jquery) javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
179: 
180: bonu pay casual dress flexibl schedul on-sit park amazon fba ? amazon seller central ? amazon: 3 (preferred) 
181: 
182: 360° manag computer/ mobil devic repair data backup/ recoveri websit develop bonu pay dental care extend health care flexibl schedul monday friday 
183: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
184: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
185: design develop busi capabl canada drive intern depart partners. analyz function non-funct requir explor altern solut project' constraint transform function requir technic solut leverag declar choic applic custom code meet specif apex, visualforce, lightn javascript develop effici code industri standard practic estimating, plan priorit activ meet expect deadlin act technic expert applic aspect salesforc platform project contribut data integr initi salesforc multipl intern extern data sourc integr tools, platforms, api extract, transform load data requir help triag fix defect plan releas sprint perform unit test collabor qualiti assur expert busi user identifi opportun execut continu improv area includ limit develop process, deploy practice, code qualiti unit test autom provid technic guidanc mentorship intermediate/junior develop assist team lead promot develop standard practic awar salesforc featur practic guid team adopt particip solut session ensur architectur extens scalabl account bachelor’ degre system, comput science, engin equival 5+ progress develop salesforc platform (apex/visualforce) previou softwar develop html, javascript object-ori design principl languag previou design develop applic java agil develop process salesforc platform develop develop certif 
186: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
187: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
188: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app front-end: nextjs, typescript, apollo gql, react hook (v16.10), style components, lint, prettier (testing: jest) back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
189: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
190: work agil develop environment. test large-scal system erp, oper management, crm, financial. familiar microsoft ado, monitor metrics. 
191: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
192: profici javascript, react.j basic understand c#, .net visual studio sql syntax abil learn job eye strong focu task hand abil speak write english languag 
193: custom #1 priority. forefront decis making. enhanc web user thought design. integr design squarespac custom code necessary. custom develop integr parti applic api's. creat parti applic support digit presence. monday friday write custom code squarespace? bachelor' degre (preferred) 
194: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
195: comput science, electr engin background previou 1 firmwar develop role industri programming, integr debug c/c++ test valid firmwar function directli embed platform understand commun protocols: i2c, uart, spi, tcp/ip, usb hands-on test equipment, includ in-circuit debuggers, signal gener oscilloscop programming, integr debug assembl hands-on low-level/embed tcp/ip stack hands-on firmwar ti’ c2000 famili microcontrol hands-on script languag python hands-on solder skill implement firmware/softwar element microcontrol socs, bare-met rtos-bas environ familiar firmwar architectur in-hous systems. start work primari design project evolv internship. assist embed team develop firmwar element test featur systems. start understand role firmwar featur r&d environ gbatteries. progress primari design project term. wrap primari design project. refer work aspect firmware. educ rest team find improv internship. 
196: busi analysts, intern user manag determine, valid document project requir analysis, programming, testing, document implement applic erp environ particip activ agil develop lifecycle: estimation, planning, design, development, document testing. support user develop unix erp servers. creat provid adequ document erp solut develop train required, compil languag knowledg program erp environ prefer synergi dbl cobol knowledg linux unix # .net visual studio highli desirable. knowledg relat databas isam file git advantag willing learn master languag develop environ essential. casual dress dental care extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
197: plooto’ websit develop pre-pql creat optim web land speed, performance, accessibility, mobile-friendliness, health score leverag analyt tool (e.g. hotjar) understand visitor behav site, identifi friction improv ux instal track pixel market track attribut lead creat updat land support paid campaign drive convers optim web pages, conduct seo site audits, drive action insight continu improv front-end ensur industri develop practices. live promot leadership principles. 2-3 front-end web develop javascript, css, html hubspot cm analyt mindset familiar data platform googl analytics, mixpanel, segment drive understand custom behaviour a/b testing, user convers event abil evalu websit current state provid recommend excel knowledg latest websit develop trends, techniqu improv render websit function advoc ux practic culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend time impact creat real customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow challenges. you’ll impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6,000 smb financ teams. custom discov transact 150k custom supplier north america b2b network. 
198: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python 
199: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
200: dental care paid time stock option 8 hour shift 
201: combin education, attitude, experience. solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technolog field preferred, essential. developed\work person app projects. eager learn concepts, passion thing done. understand differ smart shortcut ugli hacks. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
202: implementation: vendor implement releas test product environ coordin releas process busi group commun detail descript function provid follow-up support requir applic support/development: creat ad-hoc databas script report design develop report base busi requir develop execut databas script data fixes, procedur cursor creat script integr yardi product servic organ configure/develop function administ resolv technic support request come applic user commun effect user commun design develop applic interfac maintain exist interfac maintain work knowledg technic enhanc function troubleshoot resolv perform issu os, databas sql code level testing: perform unit, perform stress test provid direct support busi divis user accept test creat test case coordin execut test plan bachelor’ degre equival system comput scienc 3 - 5 yardi voyag real estat invest account requir 8 total technic technic develop strong microsoft sql server expert knowledg yardi script yardi report type (scripted, ysr ssrs) strong maintain sql databas includ creation, data management, backups, secur perform tune support 3rd parti vendor applic interfac .net & visual studio round individu capabl perform role abil fast paced, complex environ person qualities: possess strong ethic, self-starter, creative, focu custom service, possess high level energy, enthusiasm, excel written verbal commun peopl skills, sens urgency, team player, strong organiz skills, abil multi-task, commit demonstr profici interperson commun skill includ oral written english 
203: design, build, maintain effici report solut (mainli ssrs) complex dataset multidimension data complex store procedures. analyz sourc data develop etl packag tool ssis; empow busi creat last gateway data analysi servic tool ssas; creat dimension data model support busi metric analytics, flexibl change; dba, troubleshoot critic perform issu point time recoveri scenarios. proactiv identifi rectifi secur issues, perform auditing, optimizing/tuning, monitor troubleshoot duti develop dashboards, datasets, visuals, pagin report microsoft ssrs; abil interpret requir design report dashboard visual user intuit clear manner; creat maintain rdl report ssrs; knowledg prototyping, designing, requir analysis; highli profici multipl program languag coding. excel abil design engin moder complex enterpris solutions; expertis window door segment plus; design window door winwrap basic (visual basic language); gather requir write design specifications; support solut busi repres softwar life cycle; perform test prepar documentation; lead/manag project steps: requir definition, planning, design, development, test support post-deploy product; business, applic manag project manag determin technic solut develop process; priorit develop support task project ensur dev mileston task complet scheduled; complet data analysi perform test identifi process improv issu implement resolution, respectively. dental care extend health care life insur on-sit park vision care day shift 
204: equival adob photoshop evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html css fast-pac environ pressur attent window internet imag edit softwar html edit softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
205: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
206: design, build, test, deploy highly-avail servic improv patient centric healthcar scale. data support product decis priorit project team. languag framework challeng hand. build great user experi custom easili understand power data tools. product decis end-to-end bring structur dynamic, fast-pac environment. train team member special ensur cross function team 4+ softwar engin web/mobil develop infrastructure. bonu point digit health healthcar space. backend technologies: django, aws, heroku, rmdb, reddis, rest apis, applic security, containers, script languages. modern web technolog html5, css3, django, react native. snowflake, databricks, modern cloud data tool bonus. propon divers inclus engin cultures, commit foster environment. unafraid commun what’ work change. energ ambigu creat structur dynamic, fast-pac environment. paid time stock option monday friday tech stack consist django, nativ react, aws. technologies? django: 2 (required) aws: 1 (required) english (required) 
207: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. particip design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. particip multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill – provid guidanc develop team compli industry’ standard practices. support teammat share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, rest api unit testing. it’ asset if: knowledg agile, azur development, test automation. degree/diploma comput science, sw engin program degree/diploma embrac champion change. continu evolv think order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
208: master program & web-bas develop manag data collection, integr input back-end services, databas technolog optim throughput data complex onlin retail varieti methodolog contribut research implement cost-effective, scalabl infrastructur firm expand opportun build fulli fledg web-bas applic gain full-stack develop one-on-on mentorship abil project collabor talent peopl opportun rapid promot build team (our firm grow 27% year) great environ open-concept offic undergradu degre field collabor commun skill (written oral) - abil convert explain technic concept non-techn audienc develop specif - abil requir break action execut plan team proactiv identifi problem program language, including, limit to: python, java, javascript, (experi python preferred, required) web technolog understand html5, css, passion excel work, willing learn, strong sens curios competit salari (with bonuses), health, dental & vision benefits, share option manag level monday decemb 6, 2021 11:59pm appli pdf copi resum undergradu transcript. file ((applic name)) - ((document)) john doe - transcript.pdf. resum highlight education, gpa, academ scholarships/awards, analyt (label analyt experience), (label experience). defin analyt broadest sens (work medic lab tests, softwar programming, robot design, engin projects, financi modeling, etc.). bonu pay compani event dental care extend health care paid time vision care day shift monday friday 
209: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot product issues. effect contribut specification, design, build test phase development. excel team player univers degree/colleg diploma business, mathematics, comput scienc technolog field preferred. 5+ hands-on java development, knowledg spring boot prefer 5+ framework react (preferred), angular vue.j 5+ open-sourc databas e.g. mysql bonu pay casual dress dental care extend health care paid time rrsp match monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) temporarili covid-19 
210: agil team perform featur level design, development, testing, perform provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend complet front-end develop code reviews, includ applic builds, collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain build, plan, manag roll changes; provid mentor practic particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ degre comput science, user design, equival 
211: flexibl vacat day health well spend account flexibl (we’r remote-first, appli covid-19) build environ streamlin deploy aw containers. build maintain continu integr (ci) continu deploy (cd) tool processes. provid oper support guidanc engin ensur production-readi code. manag applic log monitor infrastructure. run node.j applications. postgres. work protect health (phi). familiar penetr test tool vulner scanners. familiar manag vpn (e.g., openvpn). performance, scalability, reliabl issu 24x7 saa applic monitor maintain environ stabil meet slas. profici amazon aw ecosystem (ec2, s3, rds, alb, ecs, kms, iam, lambda, code build, code deploy, route53, cloudtrail, etc.) familiar build deploy docker containers, ecs, kubernetes, swarm. manag infrastructur terraform cloud formation. familiar cloud comput practices. linux (ani rhel/amazon/ubuntu). profici script languag (python/ruby). abil manag code repositori git. 
212: vou travaillerez sur de projet importants, résolvant de défi uniques, de processu de outil souten développ programm robust trè perform composé million lign code vou travaillerez contact étroit avec de ingénieur logiciels, de concepteur d’expérienc utilisateur de ingénieur assur qualité ou pourrez appliqu vo connaiss de algorithmes, de structur données, front/back-end full-stack de modèl concept logiciel pour répondr aux besoin de client vou devez être inscrit tant qu'étudi à temp plein dan programm accrédité canada avec moin trimestr universitair pour être admiss à stage langag programm orienté objet : c++, python, c# java technolog liée web tell javascript html bonn connaiss de technolog plateform mobil excellent compétenc interpersonnelles, commun présentat capacité à travail équip à établir avec succè de relat collabor connaiss logiciel autodesk meaning projects, solv uniqu challenges, process tool support develop robust highli perform program consist million line code close contact softwar engineers, user designers, qa engin appli knowledg algorithms, data structures, front/back full-stack softwar design pattern serv custom object orient program languag c++, python, c#, java web technolog javascript html familiar mobil platform technolog excel communication, present interperson skill abil team environ build collabor relationship knowledg autodesk softwar 
213: seek passionate, high energy, join grow dynam team! role client canada guidewir practice. strength built abil together. divers background offer perspect way thinking. encourag live discussions, inspir thought leadership, help build solut peopl clients. seek thrive set inspir craft meaning solut true collaboration. comfort guidewire, excit change, excel autonomy, love hear you! love big idea bigger dreams. stand human experi core. client engag custom envis build creativ product services. don’t there. develop go-to-market strategi invent busi models, ensur compani walk inspir plan. it’ defin attribut people. 7+ applic design develop 2+ hands-on applic guidewir suit - policycenter/claimcenter/billingcenter. hands-on configur integr applic - adept implement common integr pattern includ limit messaging, plugins, custom web servic etc. guidewir certif claimcent v10 / policycent v8+ / billingcent v8+ 2+ strong & insur domain. good understand underli applic data model ootb capabl - cc/pc/bc. work knowledg java, java web, javascript, sql, guidewir edg etc. work relat databas strong sql skills. strong understand object-ori program principl design. knowledg guidewire' practic standards. abil gather requir document technic designs. unit integr test deliv code abil agil deliveri model collabor team resolv issues/design solutions. bonu pay extend health care life insur 8 hour shift monday friday guidewir developer: 6 (required) configur integration: 1 (required) claimcent v10 / policycent v8+ / billingcent v8+: 1 (required) & insur domain.: 2 (required) 
214: lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
215: build featur kloudvil applic assist extend applic infrastructur need diagnos resolv issu 3+ web develop excel plain javascript skill excel understand object-ori principl build larg singl web applic strong understand appreci code qualiti 
216: develop engin support assign set applic elements. develop solut technolog process practic build releas management, applic lifecycl changes, oper deliveri support. assist project definition, scope resourc planning, execution, risk assessment, chang control monitoring. perform infrastructur installation, setup, administr autom deployments. deploys, maintain scale web applications. troubleshoot debug server / process applic issu deployment. collabor engin cross-funct technic team member resolv platform issues. assist architect implement / monitor infrastructure. 
217: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
218: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team graduat comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command program comput scienc concept abil understand web applic built end-to-end fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) fluenci databas (schema design, querying, optim etc.) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv work. mentorship program socials, outing & retreat cultur learn & develop annual tech & travel allow comprehens health & well benefit packag retir plan flexibl work hour flexibl recognit program 
219: fetch coffee: in-depth projects, emerg product technolog drive busi results. lifelong learning: meet mentors, friends, attend learn session divers subject matter experts. gain visibility: ixp title, you’ll global network sap leaders, entrepreneurs, career develop opportun fingertips. develop maintain exist in-hous autom landscape. test case develop exist features. develop stack backend storage, busi logic javascript-bas ui. coordin testing, integr document solutions. provid oper support technolog investigations. 4-month previou coop term softwar test development. commit 8 month full-tim internship candid subject relev educ and/or considered. work java oop must. work knowledg web servic development. work knowledg typescript javascript framework, prefer angular, must. work knowledg data structures, algorithms, web development, web servic databas design. knowledg linux oper systems. knowledg grail asset. knowledg script language, i.e. bash, python, perl, asset. knowledg larg platform & infrastructur softwar (e.g. docker, openstack, cloudfoundry, etc.) plus. abil meet aggress deadlin understand exist framework busi requirements. strong problem-solv skills. abil priorit multipl tasks. excel team player good interperson skills, strong verbal written commun skills. candid enrol bachelor' masters, degre program applic posit (comput science, comput engineering, equival proven experience). internship pack event ensur understand technologies, competit landscape, cultur leadership philosophi commun mentor volunt engag team join lead collabor open-concept environ heart yaletown game room, fit classes, massag therapist, 24/7 access onsit gym well-stock snacks, coffee, teas, soda candi 
220: strong sql develop background - 7 10 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
221: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
222: build data-driven softwar applic base python, javascript (node.js) html5 (boostrap) develop high perform databas design structur databas schema sql server mysql modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfaces. direct test valid procedures. direct softwar program document development. consult depart custom project statu proposals. work custom depart technic issu includ softwar design maintenance. analyz recommend plan instal system modif exist system. consult engin staff evalu software-hardwar interfac develop specif perform requirements. design develop softwar system scientif analysi mathemat model predict measur outcom design consequences. prepar report program project specifications, activities, status. confer project manag limit capabilities. possess post-secondari educ comput science, engineering, relev field. strong knowledg python javascript (node.js) program languag / framework strong knowledg databas develop schema design sql server mysql strong knowledg html5 develop bootstrap framework strong knowledg sql (structur queri language). good expertis softwar develop methodolog desir fast-pac environment. abil develop unit test code compon complet applications. creativ plus. possess problem-solv attitude. full-stack develop understand concept softwar engineering. work varieti softwar develop projects. deep program languag knowledge. analyz code commun detail review develop team ensur mark improv applic time complet projects. collabor team member improv company’ engin tools, system procedures, data security. develop maintain design troubleshoot documentation. independ team. 8 hour shift python development: 5 (required) microsoft sql server: 5 (required) 
223: bonu pay dental care extend health care rrsp match 8 hour shift monday friday backend development: 6 (required) 
224: review understand function requir conceiv applic design prototypes. document publish technic requirements, design function specif intern teams. evalu exist function propos implement improv extens requir architectur product. particip evalu resolut defect ticket report legaci compon contribut team’ softwar develop lifecycl improv initi util standard practic propos area improv – design, planning, implementation, testing, documentation. 5+ web develop angular and/or angularj migrat applic angularj angular npm, grunt, webpack modul bundler javascript test frameworks, jasmine, protractor, etc. develop rest api develop focu unit test expert html, css, javascript/typescript development, json java applic server - tomcat/jboss/wildfli java web applic framework (struts, spring, jsf, etc.) strong analyt problem-solv skill 3+ softwar develop java jsp/servlet technologies. strong grasp object-ori design implement xml, hibern profici window linux prior agil methodolog 
225: ownership complet qualiti task project incorpor guidanc mentor, manager, peers. execut scope technic task end-to-end build futur pinterest deliv code well-documented, tested, oper commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun pursu degre (or field) 2+ class belt (intro algorithms, advanc algorithms, oper system data structur great!) aptitud javascript, css, c++, html, python, java, go–w varieti program languag tool non-academ code (i.e. hack-a-thons, code challenges, person projects, github, open source, volunt code experience, confer participation, etc.) curiou natur desir tackl solv complex problem 
226: provid aem function technolog expertis support design implement aem platform ongo enhanc integrations; design build effici content models, secur models, workflow templates; design develop components, templat web pages; employ strong code standard efficiency, readability, reus 1 work java/j2ee; understand cm 5.x/aem 6.x.; understand jcr, sling, osgi; creat custom compon bundles; front-end skills: css, javascript, html. challeng short- long-term project customers, vendors, partner us; local distribut project team manag 10+ professionals; real possibl gain knowledg grow project deliveri management; competit compens depend skill experience; flexibl work hours; remot opportun (bi approval); social benefit (see detail below). offic locat citi center; modern ergonom furniture; yoga class office; english class onsite; season vaccination; 5 addit paid day case ill sick leave; individu approach person develop program; reimburs profession literature; compens sports; compens extern train certification; corpor event trips; tasti & fruit day - pleasant surpris company. 
227: develop etl (datastage) solut conduct test ensur adher good practic architectur objectives; analyz master field technolog design optim solutions; perform: estim sequenc high complex project activities; qualiti control test ensur perform solutions. estim sequenc high complex project activities; qualiti control test ensur perform solutions. research, recommend appli practic softwar develop configuration; respons qualiti develop implementation; control applic operations; write function specif oper manuals, required. dec comput scienc relev discipline; (3) (5) program experience; masteri datastag knowledg sql; work agil mode; commun team french english. level expected: french: 4/4 english: 2/4 37808 french: 4/4 english: 2/4 37808 37.5 hour week; opportun develop grow career; divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share knowledg agil dynam team; great balanc person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit profession contributions; great cultur divers teams. 
228: equival write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif remot medic benefit dental benefit life insur benefit rrsp benefit 
229: lead applic develop notebook content squad work analyt lab platform. quant team understand build tool provid user value. listen user feedback drive futur analyt lab platform enhancements. build well-designed, well-engineered, stable, scalabl product varieti market follow softwar design practic continu integration, test-driven development, regular deployments. passion quality, process, programming, invest general, opportun improvement, seiz them, share find others. ownership success team "get thing done" attitude; abil understand leverag technologies, wear hat includ busi analyst, ux designer, qa engineer, project manager. bachelor' degre comput scienc field softwar develop 7 experience. python languages. pandas, r. jupyterlab data scienc tools. javascript framework vue.j unit test concept tools. knowledg financi data. knowledg morningstar financi data plus. exposur understand devop tool jenkin cloudbe flow familiar architect aw solut organ remain product multipl deliverables. 
230: recueillir besoin de utilisateur finaux de product owner spécifier fonctionnalité à implémenter. développ différent parti l'applic depui l'interfac utilisateur jusqu'à gestion de données. implémenter, tester fournir de fonctionnalité conformé à norm suivant processu d'intégrat continue. fournir soutien dan opérat quotidienn prenant charg processu défauts, problèm crises. être membr actif l'équip term prise décision d'amélior de processu contribu à l'amélior continu l'équip communication, document l'automatis développ java et/ou python développ web (html/css, angular, bootstrap) connaiss langag sql connaiss développ de cycl : sdlc, agile, continu deliveri connaiss de outil ci/cd (jenkins, docker, kubernetes) connaiss spring boot, django flask société générale l’un de tout premier group européen servic financiers. acteur l’économi depui 150 ans, société générale emploi 138 000 collaborateur dan 62 pay accompagn quotidien 29 million client à traver monde. société générale ouvert son premier bureau aux états-uni 1938 canada 1974 compt désormai environ 2 500 professionnel travail dan 8 vill américaines, 3 vill canada ainsi qu’en amériqu latine. société générale n’est qu’un institut financière, c’est group qui place l’innov impact financi positif durabl cœur culture. group société générale fait numériqu levier clé pour transform relat bancaire. l’édition 2019 de trophé ecac40 class société générale à premièr place de banqu ayant mieux négocié virag numériqu ! group ressourc employé tel fierté alliés, american women network, black leadership network, planet témoignent l’implic employé pour leur communauté. 
231: develop applic (the ‘thread prefer ‘duct tape’) enabl busi oper requir cloud provid servic (‘fabric’ ‘lego pieces’) concept ‘real’ tell enterpris architect thing versu vendor demo avoid 2am product issu build scalabl resili (‘work time’) applic run global thing point redund manual step handl code smart prefer fork git repo (versu fork open sourc project commit counts) languag vogu decad (e.g., python, go, groovy) awar cloud-centr architectur technic standard differ run window server understand trade-off design develop (e.g., perenni issu cach validation) bachelor’ degre comput science, comput engin graduat degre comput engin / comput scienc gpa higher averag relev subject academ (if throughout) prior experi / internship exposur develop larg scale applic written app aw servic (a bit ec2 welcome) 
232: 5+ angular, html, css, typescript, javascript 3+ work agil scrum environ analyt access expertis design develop singl applications. excel knowledg version control (e.g. git, github) build tool (e.g. jenkins) agil tool methodolog (e,g. - atlassian suite) understand knowledg utilizing/impl oper tool datadog, dynatrace, pagerduty, etc. abil commun effect english, good verbal written skills. oper minim supervis perform moder difficult technic task independ excel team player act mentor area prior cloud technolog (docker, artifactory, azure, aws) preferred. 8 hour shift 
233: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic php mysql javascript html css sql git model-view-control (mvc) fast-pac environ attent tight deadlin internet databas softwar server program softwar softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar api initi team player organ 
234: develop featur java promote, follow, practic develop ensur qualiti develop (unit tests, integr tests, code review) improv code qualiti bachelor' degre comput scienc engin disciplin +4 java, springboot knowledg sql postgr javascript technolog node angular international, multicultur environ 7,750 talent peopl 60 countri 5 contin join fast-grow global group turnov €565m 1,000 client explor opportun grow tailor-mad career path: 70% key senior talent join compani entri level advantag 500 train cours academi catalogue, program interperson communication, team management, project management, etc. opportun support nonprofit organ foundat initi volunt platform onesmallstep depend perform elig criteria, benefit intern mobil opportun progress career worldwide, and/or depart sector unlock potential, profession personally. 
235: évaluat faisabilité techniqu de exig fonctionnelles; concevoir, programmer, tester mettr product de applic web; analys programm déjà place; traitement code dan différent outil environn pour assur qualité bon déploiement; assist contrôl qualité collabor avec l’analyst fonctionnel; préparer fair approuv document de systèm code; recommand promouvoir meilleur pratiqu développement; s'approprier, avec tout l'équipe, responsabilité qualité de livrables; prendr activ à gestion de changement lorsqu'il présentent; fournir une aid techniqu aux développeur juniors; vou ête bilingu françai anglais; vou possédez minimum 2 anné d’expérienc développ python vou possédez diplôm d’étude collégial informatiqu dan domain similair (un atout); vou avez une trè bonn connaiss de environnements, outil autr langag linux, qweb, gitlab, github, vou maîtrisez pep8, ide, css3, bootstrap; vou avez une capacité à travail avec différent api externes; vou ête à l’ais dan programm front-end back-end avec cadr d’applic web; vou comprenez bien besoins, context réalité d’affair de entrepris clientes; vou avez une bonn connaiss base développ agil (scrum); vou aimez apprendr nouvel technologies; vou ête doué(e) pour vulgaris de concept idé natur techniques; vou démontrez une habileté à challeng spécifications; vou fait preuv curiosité d’autonomie; vou ête capabl livrer plusieur projet à fois; 
236: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
237: work scientist develop highli scalabl model algorithm predict molecular phenotyp state-of-the-art neural network methodologies. develop evaluation, visualization, product tool streamlin machin learn adapt algorithm architectur exploit modern cloud comput environ work softwar engineers, biologist geneticist operation deploy output match stakeholders. solid engin comput scienc fundamentals, ideal degre cs, math, equival experience. senior candid architecting, developing, deploy larg softwar system lead posit building, testing, training, deploy production-readi workflows. develop machin learn algorithm machin learn infrastructur python c/c++. framework pytorch, caffe2, tensorflow, keras, jax, chainer, etc. operation machin learn project (mlops) popular framework platform (e.g. kubeflow, aw sagemaker, googl ai platform, azur machin learning). lead role develop futur drug develop cure genet defin diseases. highli competit salari meaning equiti compensation. except opportun learn growth. bright, collegial, highli motiv team work intersect excit area scienc technology. 
238: collabor team producers, artists, programm concept deploy game product bring team’ vision realiti design write clean, readabl code bug fixing, mainten optim rapid prototyp minimum 2 years’ develop java script passion curios game mobil applic abil pressur attent 
239: independ designers, market product owner launch websit web applic schedul deliveri dates. provid guidanc advic techniqu improv rbc ventures’ collect understand web develop technolog considerations. write designed, testable, effici code softwar develop practices. intern team integr data feed back-end servic databases. act key partner ventur team improve, expand scale onlin mobil web presence. provid detail document hand-off materi train marketers, product owner develop necessary. stay plug emerg technologies, industri trend practic appli project daili activ applicable. coordin ui/ux design ensur ui/ux design technic workabl interact ba/b degre comput scienc (cs), system design / human factor engin field equival practic experience. minimum 3 design develop usabl web interfac multipl channel platforms. superb function knowledg following: complet knowledg program languag javascript, html, css web develop tool git, jquery, bootstrap familiar librari extjs, backbone.js, angular.js, node.j framework wordpress, webflow, contentful, unbounc integrating/configur content manag system familiar browser test debug server architectur server-sid framework knowledg seo principl web accessibility, build aa complianc gener understand devop workflow knowledg softwar back-end system servic / api abil multitask strict time constraints, budget busi goal strong commun skill problem solv term build work system improv individu part abil agil environ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
240: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor' degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
241: build translat applic storyboard case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu maintain code quality, organization, automat directli client propos deliv softwar solut knowledg .net web framework profici c#, asp.net, razor good knowledg ecosystem strong understand object-ori program skill write reusabl librari familiar design architectur pattern knowledg concurr pattern familiar microsoft sql server popular web applic framework familiar window present framework knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic creat databas schema repres support busi process basic understand common languag runtim (clr), limitations, weaknesses, workaround implement autom test platform unit test profici understand code version tools. git preferred, svn mercuri acceptable. write code profession capac 4 degre comput science, mathematics, equival educ 
242: collabor product owner, ux rest agil team understand problem domain deliv product features; particip architectur design aspect project, assist review code written peer api specif backend teams; learn modern tool technologies; contribut share sdks, components, applic logic activ member develop team; investig resolv issu log crash reports; deliv awesom products. good understand javascript, typescript good understand knowledg asynchron javascript knowledg react react-n make design systems, compon librari good commun skill state manag librari (redux, flux, react-query, recoil, etc.) understand front-end test strategi librari (jest, jasmine) work agil environ ci/cd process knowledg access standard complianc 
243: strateg suppli chain manag freight brokerag servic small packag servic dedic solut consult engin servic advanc knowledg .net core, c#, html5, css3, respons framework (bootstrap foundation) knowledg sql server t-sql knowledg and/or protocol – rest web api + json, odata work agil environ profici work api app api manag servic azure, github sourc control knowledg network topolog eager learn multi-thread synchron multicor system strong verbal, written communication, present skill abil thrive fast-pac environment, attent detail, time manag skill commit qualiti execut excel outstand internal/extern custom willing role need support busi good troubleshoot problem-solv skill excel person organ abil prioriti carri multipl task design, user data visual work develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built microsoft technologies. gather user/cli requir design solut meet requir applic document develop user stori estim creat maintain map edi transact prepar manual document mainten usag applic develop refin integr applic provid support busi user (intern external) day-to-day basi involv day-to-day infrastructur mainten task ethic fair environ idea valu inclusive, high energi class train structur onboard ensur set succeed leadership, coach mentorship support reward carrier suppli chain abil particip profession develop cross function initi grow competit compens packag paid time off, benefit performance-bas bonu 
244: prepar rough draft ideas. conceptu creativ idea base requir design briefs. test refin website’ designs. color layout design. market manag produc final designs. commun design idea user flows, process flows, sitemaps, wireframes. amend design feedback ensur final graphic layout visual appeal on-brand design plan present websit structure. 3+ web design. strong graphic design skills. uniqu focu creat web straightforward easi navigate. knowledg html, css, javascript. php mysql asset. knowledg design softwar technolog (e.g. indesign, illustrator, photoshop, figma, sketch). ui/ux methodologies. good understand search engin optim (seo). keen eye aesthet penchant details. great communicator, written verbally. open recept feedback work method meet deadlin ease. prefer degre design, fine arts, field. work campus, collabor environ cross-funct teams, multiple, rapid-growth saa compani vari stage growth. mentorship industri veteran 100% track record industri success fund scale softwar compani creat endless career opportunities. train profession develop budget provid advanc career skill (avail employee). world-class offic facil downtown vancouver’ exclus busi neighborhood beauti ocean/mountain views. fulli stock bar, organ local coffee, snacks, food, world-class gym. brand new, top-of-the-lin height-adjust desks, workstations, hardware, equip provid comfort work environment. monthli public transport subsidi employees, benefit packag includ 100% extend health dental. 
245: abil learn fast (like, fast) readi big impact work agil softwar develop methodolog scrum. appli agil valu understand add team’ success work directli client stakeholders. you’r consultant, comfort interact client solv busi challeng handl work multipl project task control passion technolog solv busi issu strong analyt problem-solv skill occasion travel requir train client project 4+ android develop develop maintain softwar kotlin. develop launch nativ android app googl play understand in out fragments, animation, threading, latest android api creat autom test suit ensur qualiti code collabor designers, product managers, develop team deliv compel user-fac product servic work rest api aw bachelor’ degre comput science, engin field (or equivalent) competit compens rate remot medical, dental, extend health benefit employe assist program employe referr bonu feedback base regular 1:1 friday social monthli team lunch birthday celebr perks! 
246: html5 html css bootstrap 3+ framework php mysql javascript ftp secur shell photoshop illustr corel familiar seo practic 
247: close front-end develop team member ensur effective, intuitive, visual appeal implement projects. instrument compon integr implement hubspot crm drupal integration. maintain acquia drupal applications. (includ version 8 9). revers engineer, extend custom modul theme ensur rich user experi comprehens content management. support plan process develop drupal support project plan. include: extend current custom modules, extend current drupal configur includ views, taxonomy, paragraph blocks. assign rule market autom form drip campaign trigger user interaction. implement autom test methodolog practices. architect enterpris drupal solut includ data, display, architecture. advanc site-build drupal modules. develop mobil solut drupal php implementations, php files, theme functions, knowledg drupal theme layer. creat custom drupal modules. build respons websit drupal cms. excel commun troubleshoot skills. canadian citizen elig canada. degre certif relev field prefer 
248: casual dress flexibl schedul monday friday microsoft access: 5 (preferred) remot interview process virtual meet 
249: complet univers colleg comput scienc field 2+ softwar develop technic support role profici html/xhtml, xml/xsl, css java, c#, .net, batch process work web applications, xml web servic and/or web server asset understand relat data model sql profici sql server dbm understand core program concepts, theori pattern work issu track tool sourc control systems. abil handl multipl prioriti escal report manag strong team player abil team includ busi analysts, qa custom support strong problem solv troubleshoot skill willing adapt busi process driven improv them. abil commun accur english, verbal written document manag product asset work sql server integr servic asset jira, sharepoint consid asset work highli regul busi environ asset configur doxim’ digit document process applications, ie. ecm, api setup, e-notification, document archiving. assist client api portal integr doxim products. respons build maintain robust small mid-siz statement composit projects. commun effect intern extern stakehold ensur implement meet agre specifications. appli knowledg softwar develop lifecycl develop practic produc high qualiti output projects. understand role respons member project team. interpret custom requir document convert requir effici easili maintain document design layouts. work project team defin custom requir gener product solutions. eager collabor member project team, firm understand appreci client commitments, proactiv attitud identifi act risk. strong interperson skill build relationship intern stakeholders, understand requirements, propos solutions, provid applic support provid basic training. 
250: sublim text source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ pressur attent larg caseload tight deadlin window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
251: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
252: canada summer job program, particip 15–30 age legal entitl relev provincial/territori legisl regulations. 
253: architect develop maintain interfac applic million end-users. modern frontend system enabl rapid develop iteration. push technolog forward, challeng establish think discov way solv problems. support client implement implement ui' integrations. assist scope estim busi develop teams. 3+ hands-on using: javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) advantage: node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain 
254: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir comput printer internet access cellular phone transport vehicl fast-pac environ pressur attent window internet databas softwar program softwar web design softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
255: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
256: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework browser server develop tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
257: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel written commun client focu judgement organ 
258: design develop stun websit wordpress (no code knowledg required) write engag content website. cases, client provid rough draft written content, review edit content engag effect structur eleg design implement basic seo task (no prior seo required) commun directli client (via email, phone, zoom) custom website, fulfil uniqu needs, exceed expect client post onlin review great build refin agency’ standard oper procedur (sops) optim workflow process straightforward futur employe meet prospect client (virtually) learn requir convinc choos azuro digit we’r good fit project. owner lead sale process, ask provid assist provid portfolio previou web design work, emphasi qualiti quantity. you’v built 1 websit past, great fit position. platform built previou websit doesn’t matter (we you’r good designer). portfolio deliv format (activ websit urls, screenshots, design files, etc) includ type design portfolio (graphic design, logo design, etc) excel commun skill (written verbal) motiv initiative, grow company, leader wordpress (especi elementor builder) webflow custom code logo design graphic design seo full-tim hire, treat “partner” employee. impact shape futur trajectori compani opportun eventu leadership role compani (hiring, training, manag futur design - addit work company’ largest excit web design projects) plenti room profession growth salari increas anywhere. posit fulli remot casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday submit applic website? link: https://azurodigital.com/job-application/ 
259: understand agenc clients’ issu solut team analys recommend technolog client collabor art direct team develop front-end websit interfac base high-fram mockup creat design team collabor team back-end develop conjunct web develop team enrich intern tool challeng statu quo push limit cool good sens humour hold degre comput scienc program web develop skill develop website’ front-end base sketch mockup master css 3 / sass, html 5, javascript, php (an asset) solid understand cm wordpress solid understand cm shopifi (an asset) in-depth sketch photoshop master concept respons design resourceful, autonomous, natur leader manag multipl project time opinion valu enjoy collabor ideal locat heart montreal (two step peel metro station) relax atmospher passion innov question grant home, cottag opportun train confer flexibl schedul access comprehens group insurance, includ medic dental team group activ $250/year health credit permiss crack open beer thursday afternoon full-tim posit salari discussed, base select candid contact 
260: build reusabl compon screen react/typescript collabor ui/ux design translat design wirefram high qualiti code work team stakehold continu deliv featur align vision collabor backend develop design effici rest api endpoint leverag build improv intern tool deploy process strong knowledg modern javascript (es6) and/or typescript strong knowledg html5, css, sass good sens ux design strong knowledg modern frontend frameworks/librari react state manag mobx redux continu deliveri (gitlab pipelines) commit collabor problem solving, sophist design, qualiti product knack benchmark optim abil understand busi requir translat technic requir abil commun (written spoken) effect collabor custom team agil environ (sprints, scrum, jira boards...) highli motiv passion technolog bash & unix/linux platform kubernet autom test develop backend technolog (java) familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
261: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir improv develop sdlc develop rules, testing, deployment. tool technologies: oracl jdeveloper, java, perl, jenkins, sonarqube. provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard develop support provid integr test debug program tasks/funct creat detail technic design specif document program requir conduct regress test ensur backward compat evalu altern design approach meet busi requir collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 5 hands-on profession java/j2e program experience. excel commun skill – written oral. knowledg ci/cd pipelin familiar jenkin (and sonarqub asset) repositories: svn, git familiar build tools: maven, ant, gradl strong analyt skills. knowledg web secur standards. knowledg oracl jdevelop weblogic. familiar oracl databas sql, pl/sql asset. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
262: particip softwar (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic. locat softwar bug time. android develop java develop html5, css, javascript ui/u prefer mysql databas strong commun skills. teamwork player axur prefer pda develop prefer warehous manag develop prefer language: mandarin (preferred) 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
263: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
264: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
265: dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift web applic development: 3 (preferred) modern cross-brows html5, es6 css, sass: 3 (preferred) develop respons applic mobile, tablet: 3 (preferred) develop front-end solut html, css/scss: 3 (preferred) frontend web develop reactjs: 2 (preferred) css preprocessor , packag managers, task runners: 2 (preferred) php, nodejs: 2 (preferred) temporarili covid-19 
266: baccalauréat informatiqu génie logiciel agile/ scrum maîtris de: typescript, javascript, css (sass,less) connaiss framework tel que: angular, react, vue, etc. connaiss d'outil test tel que: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. expérienc avec: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, flux pattern, etc. expérienc avec concept programm réactive: rxj avoir de connaiss avec docker build tool comme: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access softwar engin bachelor' degre softwar engin field agile/ scrum expert with: typescript, javascript, html, css (sass,less) knowledg framework as: angular, react, vue, etc. knowledg test tool as: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. with: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, ngrx, flux pattern, etc. docker build tool as: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access curiou leader inspir develop team. step global vision projects. person afraid opinion, respect others. passion developer, like grow member team. 
267: core java multithread develop understand concept autom unit integr test maven, git, teamciti commun swing develop (plus) web develop javascript (react) (big plus) financi industri execut and/or order manag system sql distribut cach (plus) 
268: you’ll 2 4-year degre cs/engineering, bootcamp grad, self-taught practic experience. 2+ years’ build nativ io applic swift objective-c passion understand appl brand products. comfort deliv tight shift deadlines. point view outstand understand abil design gap needed. creativ resourc different. build outstand mobil interfac two-wheelers. integr api back-end services. develop app architectur components. write designed, efficient, swift code includ limit locat services, map consum rest-bas api support continu improv stay up-to-d rapidli evolv io universe. manag git repositories. build 90%+ unit test coverage. 
269: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelor' degre comput science, softwar engin equival knowledg javascript nodej previou aw (elast beanstalk, dynamodb, elasticache) strong asset great verbal written commun skill abil independ group set curios strong desir learn gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
270: assess impact design decis comput solution/product/servic develop (i.e. performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend alternate/cr solut mitigation/optim required. recommend implement solut base analysi issu implic business. identifi emerg issu trend inform decision-making. lead implement initi requir deliv busi objectives. conduct independ analysi assess resolv strateg issues. build effect relationship internal/extern stakehold ensur alignment. monitor track performance, address issues. leads/conduct detail code-review feedback construct manner. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. focu business/group bmo; broader, enterprise-wid focus. special consulting, analyt technic support. exercis judgment identify, diagnose, solv problem rules. work independ regularli handl non-routin situations. broader account assign needed. qualifications: typic 5 - 7 relev and/or certif field studi equival combin educ experience. advanc level knowledg domain. knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. deep knowledg technic profici gain extens educ busi experience. verbal & written commun skill - in-depth. collabor & team skill - in-depth. analyt problem solv skill - in-depth. influenc skill - in-depth. data driven decis make - in-depth. 
271: 8 hour shift 
272: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
273: maintain clean function codebas frontend backend servic close oper team member understand moder complex product requirements, translat softwar design collabor engineering, product management, team agil environ design, develop, test, maintain savvypro’ core web ecosystem implement develop processes, code practices, code review ownership modules, readi share knowledg team degre comput science, engin disciplin 1-3 frontend web develop (html/css/js, reactjs/vuejs/angularjs) 1-3 backend api develop nodejs, python golang knowledg mysql/postgresql [sql] mongodb [nosql] databas good verbal written commun skill document workflows, tools, complex area codebas ci/cd, messag queue elasticsearch consid asset employe discount referr program 8 hour shift frontend development: 1-3 restful/graphql apis: 1-3 nodejs, python golang: 1-3 mandarin (preferred) compani event paid time 8 hour shift front-end development: 1 (preferred) nodejs, python golang: 1 (preferred) mandarin (preferred) 
274: work close stakehold understand busi requir translat technic requir develop team. mentor junior team member ensur adher determin softwar qualiti standards. turn custom design fulli function websit html, css, javascript creat custom shopifi theme function base design provid designers. migrat websit data tailor user provid feedback design production, modification, mainten websit web applic user interfaces. advis user interfac practic meet perform client requir ensur technic feasibl ui/ux design implement respons design websit implement fulli mobil mobil user cross-brows test test site develop usabl fix bug collabor team member stakehold mentor intern develop team project manag develop project 4+ front-end web develop proven work ecommerc platform magento, woocommerc and/or bigcommerc profici client-sid technolog includ html5, css3, javascript, scss strong understand css cross-brows quirks, keen eye detail abil write scalabl maintain css profici javascript, familiar react (or framework) git work knowledg adob creativ suit expertis photoshop illustr and/or sketch, prototyp tool includ work figma files. build shopifi templat shopifi liquid json. background rubi rail node.j plus! work collabor wirefram technic specif interact websit prefer work creativ team environment, complement abil self-manag deadlin abil multipl deadlin multipl project simultan fast-paced, chang environ abil adapt solv problem proactiv creativ competit benefit frequent compani recreat outing flexibl start time remot availability. opportun grow career thrive market. relax profession environ bonu pay compani event dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday shopify: 4 (preferred) temporarili covid-19 
275: train softwar development; train financi markets, project manag consult skills; gain practic project work agil team; hands-on train lead consult industry; work high-profil client latest technolog stacks; experienced, supportive, smart friendli colleagues; work alongsid grad offices. strong understand front-end technolog javascript, html5 css3; understand basic network tcp/ip; code java, javascript, python, c# similar. gain university, job placement; arm strong desir progress learn; quick learner excel commun skill effici leverag knowledg experienc member team; bsc/msc comput science, math scienc (a long interest coding) equival (we flexibl candid real, hands-on experience). 23 day vacat health insur (dental medical) short-term disabl long-term disabl commut benefit employe assist programm life insur pension scheme gym plan 
276: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer you’r comfort pick stack choos tool job done. better, you’r comfort technolog stack: node, python asset hands-on code review code, design system api architectur secure, reliabl system power innov in-app experi scale manag technic debt featur develop continu deliv user compromis technic qualiti web progress web app includ react typescript work aw kafka rabbitmq you’v work graphql, mongodb, postgr redi you’v modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) ownership feel respons product you’v guid team success architectur and/or technic decis you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r accomplish field practic varieti technolog write unit integr tests, understand strong weakest link 
277: collabor multi-disciplinari team understand system/appl requir recommend solutions; includ designers, core market staff, qa analyst continu discover, evaluate, implement technolog maxim app featur track plan project progress project manag (e.g., jira) unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl keep latest trend practic mobil industri bug fix improv app perform util toolkit enrol bachelor degre comput scienc equival program (expect graduat 2022 ) practic develop nativ io asset high degre knowledg social api’s, facebook, slack etc. prefer knowledg web technolog html javascript self-motiv initi problem solv learn asset passion code qualiti adher standard work version control system, git keen eye detail qualiti code level app ux knowledg life-cycl develop mobil applic io android knowledg io 8+ sdk, autolayout, storyboards, coredata, xcode knowledg object orient program knowledg (e.g., objective-c) knowledg work remot data rest, third-parti libraries, api json knowledg pars xml / json competit compens flexibl work hour progress challeng workplac commit innovation, teamwork integrity. 
278: deliv well-docu project sourc code testing, staging, product releas particip aspect softwar develop cycl provid ownership & drive project complet coordin particip qualiti control ensur deliveri met collabor design creat optim futur specif bachelor' relev field minimum 3 develop web applications/ 3 python developer; understand demonstr object orient design strong understand design pattern capabl incorpor softwar design opportun contribut meaning impact. opportun alongsid tech founder oral maxillofaci surgeon equiti busi - ownership key sowingo share long-term success competit salari commensur medical, dental vision benefit packag vacat encourag recharg dental care on-sit park stock option vision care 8 hour shift monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) python development: 2 (required) 
279: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
280: excel commun skills. detail-oriented. self-start excel problem-solv skills. solid interperson skills. demonstr initi maturity. highli organ energet team player. univers degre comput scienc equivalent. microsoft vb.net c# microsoft sql server mysql object-ori analysis, design, program javascript web servic microsoft .net framework 
281: ownership complet qualiti task project incorpor guidanc mentor, manager, peers. execut scope technic task end-to-end build futur pinterest deliv code well-documented, tested, oper commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun pursu degre (or field) 2+ class belt (intro algorithms, advanc algorithms, oper system data structur great!) aptitud javascript, css, c++, html, python, java, go–w varieti program languag tool non-academ code (i.e. hack-a-thons, code challenges, person projects, github, open source, volunt code experience, confer participation, etc.) curiou natur desir tackl solv complex problem 
282: design, build test web-bas applic edit site content compon content manag cms. creat manag web pages, add edit content upload remov document cms. maintain websit standard compli predefin design guidelines. util practic web screen design learn middlewar platform sourc updat data web screen function requir close design, business, technic counterpart 4+ work mobil frontend develop 3+ profession hands-on react js/react nativ develop bilingu (profici french english) profici html, css, javascript, react native, angularjs, react jquery. profici cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) search engin optim (seo) principl strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur bank industri competit benefits, includ fair balanc parent leav policy. fantast opportun develop career industries, local global client perform achiev career mentorship – perform manag process focus strengths, progress career possibilities. opportun involv corpor citizenship initiatives, volunt chariti work. 
283: develop multi-ti enterpris level web applic c# .net mvc sql server enhanc exist project industri practic site standard collabor plan design featur ownership r&d project integr third-parti applic optim codebas perform robust post-secondari degree/diploma comput scienc softwar engin 2-5 relev abil learn self-start comfort fast-paced, team-ori environ highli motiv orient perform tight deadlin c#.net mvc 4 mvc 5 c# razor syntax javascript/jqueri entiti framework orm sql server 2008 – previou work tables, views, store procedures, user-defin function html5/css bootstrap 3 integr third-parti tool git/github ajax json mobil respons design microsoft offic (word/excel/powerpoint) agil process asset knowledg jira asset sso asset 
284: team develop extend sentri product write softwar python javascript (or both) respons softwar develop lifecycl - design, development, testing, oper product commun effect engin team, teams, stakehold (such product managers) feedback, coaching, mentorship manag teammat activ product build (we dogfood sentri day) start career high-growth startup join modern softwar develop team iter & ship code rapidli excit opportun contribut open-sourc project day b.s. higher comput scienc (or degre program) graduat fall 2021 spring 2022 1 previou internship equival practic implement skill general-purpos program languages, e.g. python, javascript, java, etc. good knowledg algorithms, data structures, object-ori design principl work version control unit test start septemb 2022 competit salari meaning equiti 100% medical, dental, vision coverag employees, 75% company-paid depend monthli commut subsidi learn & develop stipend charit match program gener parent leav polici flexibl work schedul vacat policy, policy, real work/lif balanc cater lunch compani event (hack weeks, hands, quarterli social events) friend famili event reloc assist - live in, reloc to, toronto, canada area 
285: 5+ develop web applications. 5+ program javascript. 3+ web framework react + redux. 3+ modern tool system webpack. 3+ html5 css3. css superset sass desirable. test process tools. agil develop methodologies. abil construct intuit perform user interfac mock-ups. strong understand react, redux, modern paradigms. integr rest api web sockets. abil read understand serial format json xml. scm system git mercurial. architect complex web applications. build progress web applic nativ applications. exposur sql-base databases. exposur linux. friendli collabor environ fit subsidi program free coffe snack opportun workplac conveni locat yonge/sheppard – access car, subway, bu (ttc/go) 
286: univers degre colleg diploma comput engineering, comput science, combin educ previou consid strong analyt skill complex creativ problem solv object-ori softwar develop autom test excel interperson organiz skills; close team member java javascript, css, rest previou work core bank system amazon web servic intellig systems, artifici intellig data scienc distribut comput databas technolog (postgressql) big data technolog data extraction, manipulation/cleans integr 
287: design, build, evolve, maintain foundat front-end agil cm platform design compon member team, develop agil build integrations. build increas product user develop work platform. build great peopl agil cms. build components, libraries, tools, power platform impact agil user, they’r editor, developer, partner. ensur compon librari reliable, scalable, secure, extensible. drive sound technic decision-mak lead technic convers team agility. care deepli consistency, usability, speed modern frontend ecosystem work complex web applic global user base debug problem span system design solut span stack energ focus users, intern extern hold high bar work product system write high-qual code frontend technolog adept clear, concise, well-organ written commun 3 softwar engin build maintain web applic power agil content manager. complex product lot javascript support improv upon. work design compon intern build applic extern team build extens platform. dental care extend health care life insur vision care monday friday expert react.j vue.j front-end development: 3 (preferred) 
288: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
289: develop startup compani phase hypergrowth. stimul technolog challeng match level expertise. compani activ invest continu educ profession develop push limits. benefit concret advanc opportun grow company. bilingu (french english). profici php 5 7 mysql, mariadb mongodb? speak laravel, symfony, magento, drupal wordpress? befriend git sourcetre familiar code reviews? dream night node.js, vue, js, react angular? comfort docker couch? cordova electron turn on? phpstorm pair jean you? improv people' live deliv ambiti technolog support busi region growth object develop solut exist problem improv share knowledg attend train session “openmind university” week appli know-how bring idea stimul project major client team peopl passion technolog 
290: develop, code, install, test, debug, document web applic ensur secur web site applic particip on-cal applic support rotat univers degree, prefer field comput scienc minimum 2 softwar develop strong understand internet program languag (java, angular js, javascript, html/html5, xhtml, css, css3, jquery) content manag asset, adob manag prior invest mutual fund asset excel written verbal commun strong attent innov problem-solv abil abil independ team environ technic insight inform, guide, challeng support technic decis commit continu evolv skill latest technolog canada’ 100 employ (5th consecut year) 2021 greater toronto’ employ (9th consecut year) 2021 canada’ famili friendli employ (4th consecut year) 2021 imagin canada, care compani canada’ employ young peopl 2021 nation award - corpor social respons program award, venngo healthi workplac award workplac benefit award – health well program canadian compassion compani award canadian compassion compani imagin canada care compani 
291: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar). natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand excel sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
292: strong python backend develop experience. profici server languag python. starter learn data domain open learn technologies. strong commun skills. secondari skill - profici develop angular, react. exposur javascript es6 features. angular 6 frameworks. agil iter approach softwar delivery. good analyt problem solv skills. 
293: design, develop, deploy, maintain softwar solut focu qualiti simplicity, keep performance, maintainability, reliabl mind commun effect team member identifi resolv technic issu close product team understand implement busi requir follow standard process complet support applic project 1-4 softwar develop health care technolog improv work modern web technolog cloud-bas solut self-start abil fast-pac environ minim supervis adapt chang project effect commun skill technic non-techn team member fulli remot work environ desir continu growth mentorship, peer review, individu contribut degre comput science, engineering, field profici technolog stack: react, react native, typescript, node.js, postgr sql, typeorm orm framework aw circleci commit develop growth profession develop budget, in-hous coaching, mentorship remot compani remote-first high-energy, fast-paced, high-perform team salary: 75-110k/year, commensur + benefit packag equip tool enabl challeng fulfil opportun tremend impact vision success compani profit share paid vacat bonu pay dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share vision care 8 hour shift elig canada employ sponsorship? 
294: analyz technic specif engin requirements. prepar detail softwar verif test plans. collabor support team provid unsurpass custom experience. coordin stage develop cycl collabor project lead. bachelor’ degre comput scienc softwar engineering, colleg degre comput scienc technology, equival accredit institution. web development. profici html, typescript/javascript, css, angular. fluenci english, french (work proficiency). legal author canada compani sponsorship. day shift c#, c++ python: 1 (preferred) sql server oracle: 1 (preferred) 
295: conduct tactic develop solv real time problem offic field. engag oper stakehold ensur requir & object understood met ensur solut operation. collabor domest & foreign intellig partner solv problems, conduct joint project share technic knowledge. comput scienc softwar network/comput secur focus. engin softwar network/comput secur focus. develop softwar (1) compil languag c/c++, c#, object c, java. develop softwar (1) script languages: perl, python, bash, lua, javascript. adher softwar develop practic softwar design methodologies. work network protocol (e.g. tcp/ip, ssl, dns) configur and/or manipul network devic softwar stack (e.g. wifi access points, switches, routers, firewalls, etc). mobil applic develop mobil oper system develop involv encrypt cryptograph algorithm develop applic access rdbm databas : oracle, mysql, postgr develop applic access queue : rabbit q, mqseri develop applic process high volum data mission critic high avail environment, parallel processing, thread techniqu cluster approach innovation/creativity/ingenu adaptability/flex commun problem solv collabor english essenti bilingu non-imp (bbb/bbb) salari grade breakdown 
296: develop scalabl apis, micro servic web applic emphasi qualiti design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code tdd principl supporting, improv share code practic team intern develop commun teamwork partner manag broader team agil team (scrum, kanban) passion agil methodolog flexibl scrum excel knowledg industri direct trend api web servic includ web applic develop develop sophist api micro servic enterpris environ develop design document meet function non-funct requir api micro servic enterpris environ design code review ensur align practices, quality, performance, secur lead problem resolut sophist api micro servic issu develop ci/cd improv api micro servic develop practic translat applic storyboards, case stori function applic servic identifi bottleneck bugs, devis solut problem particip scrum meet demo / showcas strong voic tabl feet, collabor team others, enjoy ownership lead team modern technolog introduct core solut passion solv problem area busi ensur performance, quality, respons applic servic negotiating, collaborating, influencing, effect challeng gain dedic (impact influence) teamwork setting. univers degre comput scienc equival minimum 3 5 build modern scalabl api servic web applications. 1+ build modern scalabl api servic web applic nice have. leader develop consum rest soap base services. spring mvc java framework middlewar technolog includ fuse webspher messag broker jenkin pipelin continu deliveri model nosql databas mongodb good understand authent / author protocol gener secur practic spring mvc java framework knowledg modern softwar engin practic test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). nodej architectur architect develop nodej / express base applic micro servic environ exposur git (sourc code management) knowledg insur industri & guidewir knowledg aw premis servic cloud spring boot, docker, angular, jboss, nodejs, oracle, mongodb, ansible, maven, jira, java, fuse, confluence, bitbucket, bamboo, git, jenkins, aws, sonarqub good understand craft back-end servic – rest/soap etc. good understand middlewar api tdd & bdd practic agil deliveri model competit reward packag includ base compensation, elig annual bonus, retir savings, share plan, health benefits, person wellness, volunt opportunities. except career develop opportunities. we’ll support profession develop education. 
297: code proactiv optic respect standard specifications, minimum bug errors; collabor develop updat exist standard document projects; play leadership role, propos implement practices; act mentor colleagu experienc and/or difficulties; share knowledg intern extern teams: technic processes, methodologies, concepts; collabor ux designers, creativ director, project managers, relev team deliv digit multi-platform product reflect standard excellence; work client technic design implement phases. +4 front-end development; excel knowledg 1 javascript framework angular vue.j react.j node.js. context integr back-end resourc ajax/rest api/graphql, good knowledg integr extern api (google, facebook, etc.); knowledg html/html5 css2/3, sass; css anim anim librari (gsao, three.js, anime.js, etc.); implement web access standard (wcag); manag tool (git) teamwork set (sever develop work time repository); knowledg gulp, jenkins, webpack, abil creat updat respect tasks; love stay develop methodolog practices; agenc (an asset); appreci agil environ (an asset). large-scal digit project creat client world; agil (hybrid) mandat support jira confluenc softwares; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; individu develop plan support continu educ platforms; enrich collabor 149 passion experts, thought selected. 
298: 
299: particip design platform-as-a-servic web ensur good user experience; develop user-friendli interfac seek optim performance; write reusabl code aim optim easili maintain solut enhanc platform’ quality; propos idea improv applications, procedures, technolog used; perform code review test code unit testing, integr test autom testing; creat prototyp intern client intern customers; seek opportun broaden deepen knowledg base profici processes. solid front-end develop large-scal project distribut team work agile; profici javascript es6, es, ajax, framework vue.js, react similar, ; familiar unit test / integr test / autom testing; knowledg nodej ecosystem asset; exposur devops, gitlab, ci/cd contain docker consid plus; good interperson commun skill – bilingu english french written orally. 
300: 8 hour shift monday friday 
301: analyz technic specif engin requirements. prepar detail softwar verif test plans. collabor support team provid unsurpass custom experience. coordin stage develop cycl collabor project lead. bachelor’ degre comput scienc softwar engineering, colleg degre comput scienc technology, equival accredit institution. web development. profici html, typescript/javascript, css, angular. fluenci english, french (work proficiency). legal author canada compani sponsorship. day shift c#, c++ python: 1 (preferred) sql server oracle: 1 (preferred) 
302: conduct tactic develop solv real time problem offic field. engag oper stakehold ensur requir & object understood met ensur solut operation. collabor domest & foreign intellig partner solv problems, conduct joint project share technic knowledge. comput scienc softwar network/comput secur focus. engin softwar network/comput secur focus. develop softwar (1) compil languag c/c++, c#, object c, java. develop softwar (1) script languages: perl, python, bash, lua, javascript. adher softwar develop practic softwar design methodologies. work network protocol (e.g. tcp/ip, ssl, dns) configur and/or manipul network devic softwar stack (e.g. wifi access points, switches, routers, firewalls, etc). mobil applic develop mobil oper system develop involv encrypt cryptograph algorithm develop applic access rdbm databas : oracle, mysql, postgr develop applic access queue : rabbit q, mqseri develop applic process high volum data mission critic high avail environment, parallel processing, thread techniqu cluster approach innovation/creativity/ingenu adaptability/flex commun problem solv collabor english essenti bilingu non-imp (bbb/bbb) salari grade breakdown 
303: develop scalabl apis, micro servic web applic emphasi qualiti design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code tdd principl supporting, improv share code practic team intern develop commun teamwork partner manag broader team agil team (scrum, kanban) passion agil methodolog flexibl scrum excel knowledg industri direct trend api web servic includ web applic develop develop sophist api micro servic enterpris environ develop design document meet function non-funct requir api micro servic enterpris environ design code review ensur align practices, quality, performance, secur lead problem resolut sophist api micro servic issu develop ci/cd improv api micro servic develop practic translat applic storyboards, case stori function applic servic identifi bottleneck bugs, devis solut problem particip scrum meet demo / showcas strong voic tabl feet, collabor team others, enjoy ownership lead team modern technolog introduct core solut passion solv problem area busi ensur performance, quality, respons applic servic negotiating, collaborating, influencing, effect challeng gain dedic (impact influence) teamwork setting. univers degre comput scienc equival minimum 3 5 build modern scalabl api servic web applications. 1+ build modern scalabl api servic web applic nice have. leader develop consum rest soap base services. spring mvc java framework middlewar technolog includ fuse webspher messag broker jenkin pipelin continu deliveri model nosql databas mongodb good understand authent / author protocol gener secur practic spring mvc java framework knowledg modern softwar engin practic test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). nodej architectur architect develop nodej / express base applic micro servic environ exposur git (sourc code management) knowledg insur industri & guidewir knowledg aw premis servic cloud spring boot, docker, angular, jboss, nodejs, oracle, mongodb, ansible, maven, jira, java, fuse, confluence, bitbucket, bamboo, git, jenkins, aws, sonarqub good understand craft back-end servic – rest/soap etc. good understand middlewar api tdd & bdd practic agil deliveri model competit reward packag includ base compensation, elig annual bonus, retir savings, share plan, health benefits, person wellness, volunt opportunities. except career develop opportunities. we’ll support profession develop education. 
304: code proactiv optic respect standard specifications, minimum bug errors; collabor develop updat exist standard document projects; play leadership role, propos implement practices; act mentor colleagu experienc and/or difficulties; share knowledg intern extern teams: technic processes, methodologies, concepts; collabor ux designers, creativ director, project managers, relev team deliv digit multi-platform product reflect standard excellence; work client technic design implement phases. +4 front-end development; excel knowledg 1 javascript framework angular vue.j react.j node.js. context integr back-end resourc ajax/rest api/graphql, good knowledg integr extern api (google, facebook, etc.); knowledg html/html5 css2/3, sass; css anim anim librari (gsao, three.js, anime.js, etc.); implement web access standard (wcag); manag tool (git) teamwork set (sever develop work time repository); knowledg gulp, jenkins, webpack, abil creat updat respect tasks; love stay develop methodolog practices; agenc (an asset); appreci agil environ (an asset). large-scal digit project creat client world; agil (hybrid) mandat support jira confluenc softwares; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; individu develop plan support continu educ platforms; enrich collabor 149 passion experts, thought selected. 
305: 
306: particip design platform-as-a-servic web ensur good user experience; develop user-friendli interfac seek optim performance; write reusabl code aim optim easili maintain solut enhanc platform’ quality; propos idea improv applications, procedures, technolog used; perform code review test code unit testing, integr test autom testing; creat prototyp intern client intern customers; seek opportun broaden deepen knowledg base profici processes. solid front-end develop large-scal project distribut team work agile; profici javascript es6, es, ajax, framework vue.js, react similar, ; familiar unit test / integr test / autom testing; knowledg nodej ecosystem asset; exposur devops, gitlab, ci/cd contain docker consid plus; good interperson commun skill – bilingu english french written orally. 
307: 8 hour shift monday friday 
308: monitor report databas applic failur errors. respond product incid support request busi user softwar develop teams. analyz databas applic problem determin resolv them. execut databas procedur includ backups, upgrades, recoveri migration. write simpl complex sql command queri data, bug implement enhancements. profil databas server usag perform databas server mainten ensur stabil perform systems. document operations, runbook troubleshoot procedures. collabor busi user applic developers. minimum 5 sql develop administr microsoft sql server microsoft ssi crystal reports, infoview, insur industri knowledg familiar itil process advantage. strong problem solv analyt skill proactiv identifi problem minim databas downtim strong communication. starter directed. family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
309: peoplesoft hcm fscm 9.1 higher peopletool 8.53 higher profici peoplesoft applic develop tool applic designer, peoplecode, compon interface, applic engine, publisher, sqr implementing, support custom peoplesoft system integr applic format includ flat-fil (csv), xml, soap peoplesoft integr broker, web-services, soap, wsdl provid technic instruct technic train upgrad prefer strong written oral commun skill good time manag skill orient solid analytical, troubleshooting, organiz decis make skills. abil develop/maintain product busi relationships. abil effect priorit execut task fast pace environ compet demand pressur abil ill-defin client specif understand develop requir self-suffici priorit individu work, meet deadlines, forecast effort minim guidanc direct strong custom orient 
310: sublim text source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ pressur attent larg caseload tight deadlin window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
311: hand project teamwork individu contribut exposur knowledg passion subject matter expert collabor environ improv time project manag skill divers forc comput scienc comput electr engin engin technic area network secur technolog telecommun program languag as, limit to: java, c#, javascript, python, c/c++ go. perform develop integr softwar system pega busi process manag (bpm) rule engine. build tools, apis, nativ web base frontends. interact user provid recommendations. particip designing, programming, testing, document optim solutions. learn practic mentorship code review. support modern legaci applications. develop tool deliveri process telecommun data. test maintain mobil devic network protocol softwar develop tools. analyz configur lan/wan commun network appliances. maintain, support administ lan/wan. latest secur practices. valid oper tool recommend improv standard practices. appli network secur practic involv commerci hardwar software. develop softwar tool script secur audits. assess/provide/use/valid secur network infrastructur technic solutions.. test vulner product software, proof concepts, refin requir conduct research. installation, configur support secur products. conduct depth secur assess includ limit statement sensit (sos), secur reviews, threat risk assess (tra) certif & accredit (c&a) secur assess author (sa&a). solid foundat govern canada secur standards. learn secur oper center environment. familiar wireless intrud detect system (wids) role security. particip forens acquisit analysi equip modern tool techniques. provid oper infrastructur servic enabl collect intellig order advanc csis’ investigations. creat sustain central oper environ offer high perform high speed network develop core set servic cost-effective, scalabl adapt infrastructure. maintain, support administ element enterpris environ as: linux/window servers, virtual technolog (vmware, openstack); storag technolog (storag area network, network attach storage, backups/restores); ident access manag (ldap, activ directory); web infrastructure. valid function technic solut ensur capabl effect oper environ provide/use/valid secur network infrastructur technic solutions. investigate, troubleshoot determin remedi action issu report clients. configur deploy solut involv network equipment, computers, softwar applic tool analog digit electron circuit troubleshoot hardware/software/firmwar embed systems. assist test evalu system ensur meet function oper requirements. analyz test track issu resolut ensur system deploy oper high confidence. microcontrol architectur (raspberri pi, arduino), embed hardwar vme base singl board computers, arm architectur ensur data qualiti data assur process collection, organization, filtering, triaging, report data type collect techniqu big data complex distributed, mission critic system. assist test evalu system ensur meet user requirements. coordin develop oper team identifi valuabl test writing/develop test case particip continu improv testing. analyz test track issu resolution. usag tool system directli support collection, processing, storage, handl safeguarding. install, configure, monitor support databases, perform databas backups, restores/refreshes. advise/assist develop databas design queri practices. problem solv analyt skill teamwork client initi locat interest. note select (1). locat top. travel cost benefit apply. disclos interview process. job categori – appli co-op placement, internship (specif current program enrollment) student job. field interest, experience. avail term (4, 8, 12 16 months)? current studi expect graduat date. story: csis? objectives. technic abil (where applicable). volunt (where applicable). project (where applicable). english essenti (ee/ae) bilingu imper (bbb/bbb) bilingu imper (bbb/bbb) hourli salari public commiss approv co-op (co-op education)/internship program 
312: 
313: profici javascript, react.j basic understand c#, .net visual studio sql syntax abil learn job eye strong focu task hand abil speak write english languag 
314: client gather busi requirements, priorities, defin key perform indic (kpi), develop data warehous (dw) strategy. develop write busi requirements, function design, technic design solut review analyz commonli queri report busi problem assist creation model analyz mitig challenges. busi develop team design document dashboards, alerts, reports. particip analysi function busi processes; assist develop busi case support process and/or technolog solut projects. creat report dashboard provid user kpis, metrics, need manag busi analyz sourc data, identifi data qualiti issues, recommend short-term long-term remediation. bs. comput scienc field 3 5 inexperience. qlik required. minimum 3 design creat manag present object store procedures, trigger view sql server. 3+ sql server (2008/2012/2014), transact-sql, aggreg function operations, queri optim tool techniqu includ index design implement data visual solut leverag qlik, tableau, analysi services, software. abil creat design, data flow, oper document visio, word, and/or excel map data dispar data sourc flat files, databases, excel, xml files, and/or unstructur data. work tightli version-control process-ori environ specif focu financi servic industri organized, extrem detail-oriented, great commun skills, oral written high energy, posit attitude, profession matur comfort fast-paced, deadline-driven environ excel analyt problem-solv capabl abil ensur time commun project-sensit project leadership abil confid speak extern client approach, data mapping, process design, etc. willing enlist assist provid maxim team product collabor demonstr compet adapt environments, grasp architectur key compon abil revers engin complex databases, understand complex data structur data, abil data map relat databases. abil assess exist design strength weak effect commun risk potenti opportun improvement. provid guidanc insight develop qualiti assur test case valid data load processes. creat autom data comparison routin autom test intern audits. 
315: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 5+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react act tech lead web dev team work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park stock option vision care monday friday 
316: passion craft build large-scale, high performance, distribut system strong desir grow learn self-motiv conceiv develop solut individu collabor environ commit fulfil assignment, ad value, push boundari creat differ tight deadlin deliv box solut collabor product design team respons designing, implement deliv technic architectures, busi alignment, maintain technic solutions. prototyp featur rapid releas contribut best-in-class program skill develop innovative, consumer-fac product 2-5 system design, implement maintain larg enterpris softwar 4-year undergradu univers degre comput scienc lead school strong program skill java, javascript (react, angular, node, vue, popular frontend frameworks), sql databas (mysql, postgressql, sql server equivalent), mvc except understand web technologies, soa, data manag knowledg api develop framework jersey swagger profici work linux cli environment. git strong written verbal commun skill demonstr abil adapt technolog learn health benefit polici mobil stipend game zone nintendo switch / ping pong tabl / foosbal tabl casual dress code work-lif balanc - balanc lifestyl person profession priorities. great cultur close-knit team varieti backgrounds. flat organ idea sought accept provid supportive, energet environ tool program succeed grow 
317: small dedic team lot freedom and/or fanci office! health benefit birthday! minimum 1 jqueri / javascipt minimum 1 drupal minimum 1 html5 minimum 1 css (css3 preferred) git mandatori sass/compass asset bootstrap.j asset node.j asset zen theme asset twitter bootstrap asset comput scienc equival post-secondari educ abil remot self-motiv except organiz skill french english asset 
318: 
319: develop window softwar solutions, collabor engin team member client creating, designing, implement applic client intern user test debug code direct system test verif procedur evalu exist applic perform updat modif develop document design implement applic work knowledg program languages: c#, c++, python window applic softwar develop understand user interfac design work implement commun protocol entir life-cycl softwar project knowledg softwar design program principles. good mathemat problem-solv skills. good commun team-work skills. legal entitl canada relev legisl regulations. dental care extend health care 8 hour shift 
320: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
321: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi dec (souhaité) node.js: 2 an (souhaité) react.js: 2 an (obligatoire) typescript: 2 an (souhaité) javascript: 2 an (souhaité) 
322: dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
323: design, architect develop solut deliv simul products; respons phase develop start requir test final integr simulator; multipl team collabor solv complex technic challenges; activ particip code reviews; stay technolog trends. degre softwar engineering, comput science, equivalent; fluent passion modern c++; well-vers softwar develop principl (object-ori design design patterns); developing, deploy maintain scalabl continu evolv applic (ci/cd) (cloud asset); understand network principles; cross-disciplinari develop environment, excel cross-disciplin commun skills. bilingu french/english acquir critic industri project work company; competit salari great benefit packag (dental, life medic insurance, rrsp matching, sick days, vacation); access train focu expand knowledg stay cut edg technolog practices; clear career develop plan suit goals; possibl work abroad mobil program intern presence; join dynamic, special fast-grow group commun key team member valued; team fun essenti (team build events, 5 à 7, marathon more!). 
324: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
325: join found member high growth toronto engin team. deliv key product featur global expans workstreams. developing, releas run large-scal web applications. improv performance, reliability, scalabl secur backend systems. onboard mentor engin join team grow career. join fast grow compani grow us. challeng interest tech problem impact million customers. chanc cut edg technolog class tool job done. larg impact compani busi deliver continu innovation. alongsid brightest mind industri deepest sens empathy. support resourc continu learn improv skills. b.s., m.s., phd. comput scienc equival 2+ industri prior work backend tech stack analyz improv efficiency, scalability, stabil resourc orient architecture, write rest api's, unit testing, architectur design understand modern web stack architectur (http, rest) sql nosql databas technolog (e.g. postgres, redis, elasticsearch, rabbitmq) leader - leadership limit manag team. doordash embrac embodies. doer - predict futur build it. creat solut lead compani industri - project, day. learn - afraid dig uncov truth, scari inconvenient. continu learn job, matter role minute. custom obsess - mission grow empow local economies. commit customers, merchants, dasher connect peopl possibility. doordash - magic doordash people, make inspir goal attain drive greater heights. offer great compens packag comprehens health benefits. 
326: offer flexibl offer divers environ futureproof career job secur design develop features, java, jsp/html/js/jqueri sql. updat implement cryptograph algorithm base latest standard build tool jira, confluence, artifactory, bitbucket, open-sourc tool enrol complet undergradu comput scienc softwar engin program complet current program strong java expertis good details, time manag plan great commun write skill coordin activ team energet develop understand cryptography, pki concept softwar secur practic comfort work window linux famili oper system understand object-ori design appli design pattern familiar x.509 standards, cmp, pkcs, s/mime ssl leader secur industri friendly, support & knowledg team opportun on-the-job train you’ll secur identities! 
327: 
328: 
329: minimum 4 javascript develop colleg univers degre comput scienc field angularj rest api cloud integr browser test autom perform benchmark good social teamwork skill posit attitud technic challeng quick learner abil box, usabl mind abil multidisciplinari environ back-end javascript, node web socket asset. 
330: work close project managers, busi analysts, qa team solut architect deliv high qualiti high perform technic solut time budget client work solut architect, defin highli detail specif technic solut setup project develop environ commenc project enforc develop practic team, code review develop team independ client technic lead prepar execut demo train session technic solut write technic document deliv solut provid effort estim packag product deploy advis technic solution, own implement 3 asp.net/c# web applic develop design build busi data layer function libraries. creat consum web servic understand object-ori design develop knowledg agil principl – scrum, backlog, etc. base knowledg html, css, azur javascript concept univers degree/colleg diploma comput scienc major develop web content manag solut (ideal sitecore, required) knowledg alm tool (jira, teamcity, tfs, git, etc.) competit compens package. collabor diverse, dynam close-knit team. summer half-day possibl remotely. collabor intern offic possibl go. fun monthli team-build activities. social activ organ comité l’fun. 
331: implement user interfac user do. propos solut fix bug happen again. write autom tests, follow good softwar practic build robust software, iter improv things. code front-end applications. specif languag nice-to-hav required. design, empath user it, recommend improv easier build maintain. possess strong abil idea product turn code. display strong commun skill collabor easili teammates. typescript static type experience. familiar web components, shadow dom. python (even django orm). unix toolchain; code run linux environ these. comfort lead responsibilities, drive forward, help develop same. competit compens package. best! great health benefit program. opportun fulli remote, budget set perfect office. paid coach mentorship choic grow skill career. place free yourself, express creativity, listen to, chanc play redefin work. team succeed, manag grow, compani valu people. typescript web compon client-side, implement litelement. python django server-side. better. we’r hard-set specif technolog happi explor options. 
332: develop user-fac featur react.j optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser skill strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model* understand react.j core principles* familiar mobil platform platform* data structure* knowledg modern author mechanisms, json web token* familiar modern front-end build pipelin tools* abil understand busi requir translat technic requirements* knack benchmark optimization* dental care extend health care rrsp match vision care developing: 1 (preferred) 
333: work android mobil applic submit googl play store. write clean, well-test code strong knowledg profil debug tool familiar rest api connect android applic back-end servic solid understand android memori management, concurrency, memori leak abil develop flexibl maintain librari api client understand video, audio, adapt stream experienc exoplay chromecast sender sdk, android ima sdk, media player framework applic develop androidtv firetv devic kotlin understand packag protocol hl dash. drm system dynam client-sid insert effect remot environ work-lif balanc characterist highli function team enjoy learn thing share knowledg cowork comfort receiv honest (but polite) feedback enjoy disrupt statu quo unafraid failur 100% remot - skip commut offic compens - highli competit compens base market standard abil relax - 3 week paid vacat medic coverag - medical, vision, dental plan co-pay 
334: strong 5+ hadoop big-data. hand etl informatica 3 aw cloud excel commun skill bonu pay 8 hour shift hadoop: 3 (required) aws: 2 (required) etl informatica: 4 (required) 
335: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: c#, asp.net, javascript strong structur databas queri languag skill sql databas design microsoft sql server knowledg internet sever set solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field solid c#, .net, javascript profici javascript, html, css. strong visual studio knowledg solid sql languag skill abil design tabl microsoft sql databas server knowledg microsoft access databas 
336: casual dress flexibl schedul monday friday microsoft access: 5 (preferred) remot interview process virtual meet 
337: ship highli scalabl backend servic infrastructure: engin team build, test, maintain backend servic infrastructur (nodejs) focu security, performance, reliability. respons architect build infrastructur 10kc integr third-parti api 10kc enterprise-ready. development, testing, mainten e2e: respons ensur featur deploy qualiti respons shipping, testing, iter them. build, document maintain tests, featur infrastructure. integr member engin team: collabor member engin team stand-ups, peer code reviews, retro, pair-program necessary. shape engin team cultur high humil low egos. 3+ javascript, typescript, python work following: nodejs, rest api (expressjs), databas (mongodb, bigquery), microservic (cloud functions), unit/integr test (jest), enterpris integr (saml, adfs, oidc, okta, azuread, etc.) pragmat business-ori ethic attitude. strong problem solv skill product hand user fast learn solv problem. deepli care build understand impact product shipping. understand ship speed qualiti limit time resourc perfect. proven track record success build production-level software. familiar full-stack develop end. intrins interest modern web technolog evolv angular, typescript, rxjs, nodejs, etc. commun nuanc idea clearly, explain technic decis write real time. disagreements, engag thought perspect compromis needed. health & dental benefit vacat flex time perman remot - flexibl work hour suit style offic set allow phone & internet subsidi fit subsidi stress management, wellbeing, unlimit mental health support employe assist program parent leav polici 
338: work close risk manag stakehold global captur requir translat technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code documented, tested, easi maintain complet respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 strong softwar develop build web servic python base web framework django / flask hand work relat databas mysql / postgresql set and/or web server nginx / apach good tast softwar architecture, design perform user-friendli rest api strong debug skill linux tool knowledg set and/or tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit keep up-to-d latest technolog practic learn addit responsibilities: highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
339: research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar object-ori program languag c# .net rubi git program softwar program languag softwar develop accur team player excel oral commun excel written commun client focu medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit 
340: design develop data pipelin varieti data stream sourc support manag iot instal field collabor product team plan coordin feasibl deliveri futur particip code review push high qualiti code standard mentor coach fellow team member bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc extens practic softwar develop 3+ profession experience, prefer fast-pac environ startup rapidli grow compani comput network serial devic commun profici work messag queue (vernemq, mqtt, sqs) relat databas (we postgres) strong sens ownership account python data analysi librari aw iot technolog (scada, modbus, mqtt) competit compens comprehens health benefit stock option (at validere, owners) rrsp/401(k) match program flexibl work arrang profession develop budget master craft gener time-off parental/famili leav quarterli employe wellb day meet friday afternoon inclusive, ego-fre environ divers peopl thought valu opportun impact trajectori fast grow tech compani deliv (the highest) remov friction everyday scalabl well, fair & transpar 
341: develop analyz softwar solut hear aid market applications, hear aid manufactur intern sale market support. analyz parti softwar hear aid market applications, hear aid manufactur intern sale market support. assist train custom and/or intern personnel support softwar systems. creat design document requir ensur requir implement meet customer’ expectations. perform verification/valid softwar systems. troubleshoot software/system issu required. close softwar qualiti assur team provid input test cases. maintain code standard practic softwar develop particip code review process ensur qualiti built software. close softwar manager, senior softwar developer, team lead team member ensur timelin software/system deliver achieved. follow establish standard develop sourc code archiv ensur softwar build/releas process tightli control sourc control tools. perform job duti requir manager. bachelor degre comput science, comput engineering, demonstr success track record relev field. excel organizational, commun interperson skills. previou applic softwar develop strong asset. previou c#, java, c++. excit challeng environ comprehens benefit packag train develop opportun – employe deserv develop plan. come, learn, grow us! 
342: 
343: particip develop lifecycle, includ estimation, design, development, testing, deployment. work copywrit design develop website. collabor market team optim exist web convers search engines. code email templat custom form gsl. team experienc engin team deploy code. review respond oper site perform issues. 2+ capac javascript, php, css html. solid understand wordpress. enthusiasm build lightn fast websites. abil effect manag time, understand constraint web project commun tradeoff stakeholders. adob photoshop illustr asset orient analyt strateg flexibl schedul competit salari employ paid dental & extend health coverag life insur disabl coverag employe famili assist program (efap) opportun fast-pac environment, varieti industri awesom co-work 
344: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 2+ profession full-stack softwar develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
345: 
346: javascript (react.js), typescript, nodej work microservic (docker, kubernetes, mongodb) aw work complex softwar project custom interpret grammar open learn proprietari orchestr languag design program languag parser rabbitmq, graphql, lambda, dynamodb, sqs, eventbridge, kinesis, redshift, cloudformation/terraform. casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time well program 8 hour shift monday friday design program languag parsers? softwar development: 8 (required) javascript: 5 (preferred) kubernetes: 5 (preferred) 
347: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
348: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu possible. contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor’ degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
349: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smart phone tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agil waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 years’ web develop agenc in-hous set wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel) wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
350: equival adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control travel travel regularli fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour tight deadlin reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web design offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
351: passionate, smart ambiti team engin built larg scale system uber, airbnb, facebook googl (https://www.bolt.com/team). ownership project pair mentors. design build mission critic product merchant love use. opportun learn contribut area infrastructure, databases, apis, plugin develop tool addit featur work. learn shape company' engin culture. golang typescript / react sfcc demandwar (must position) curiou passion technolog valu relev industri (internships/co-op grad) excit jump area technolog strong commun skill prior work sfcc demandwar flexibl pto remot friendli structur offic setup budget medical, dental, vision benefit monthli team event paid parent leav awesom teammates! 
352: candid particip stage softwar develop complex web applic candid particip develop solut (design, ideation, technolog choic ...) candid agil environment. candid respons stabil perform applic practic web backend develop 5 expertis technolog list below: python (required) java spring / spring boot rest sql object-ori design good verbal written commun strong toler ambigu problem solv techniqu familiar unix-bas system function knowledg french english diploma comput scienc (colleg university) asset: 
353: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
354: power bi: 3 (preferred) temporarili covid-19 
355: cross-funct team secur expert data scientist respons core softwar gener blackberri softwar develop secur softwar blackberry. opportun drive innov develop collabor team members, brainstorm design ideas, implement build block foundat upcom blackberri releas bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, disciplin strong design, programming, skill strong java, c, c++, c#, python & javascript skill strong commun highli organ orient curiou attitud self-start strong interperson skill abil effect team independ experienc data scienc machin learn knowledg networking, security, cryptographi comfort unix environ script familiar qnx aw 
356: expert php type databas (mysql, mssql, etc.) mvc framework (symfony, phpcake, zend, etc) javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog front-end 3+ php design/coding/test open sourc environ build larg scale distribut web sites. work formal softwar develop environ 3+ object orient softwar code web applic linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
357: design develop platform servic applic pattern practic evalu product implement plan deliv highli scalabl reusabl servic develop high-qual code implement busi implement maintain applic servic ci/cd pipelin autom distribut process 70% write code unit test microservic 20% collabor custom understand requir context softwar 5% attend daili stand-ups, meet 5% explor technolog scope project deliver bsc comput scienc field 2-3 profession web develop minimum 2 dotnet core python work cloud provid (aws, azure, gcp) develop rest api good share code sourc control platform (github) knowledg agil softwar develop process work devops/continu deliveri environ toolset (circleci, jira) skill write maintain autom unit test great commun skill member remote-first team passion web technolog desir remain latest technolog aw - infrastructur code (cdk, terraform) work lambda strong knowledg object-ori asynchron program javascript/typescript work high-traffic, respons websit applic data warehous interact coordin design busi react team supportive, highli skill profession lead edg technolog strong mentorship cultur grow succeed profession flexibl vacat polici decid vacat day educ & train stipend support person career goal hardwar workstat allow ensur set remote-first compani be! 
358: 1+ full-stack javascript experience. startup preferred. node.js, express, html5, css3, javascript (es6). work respons design good sens ui/ux design. 1+ code vue.j (preferred), react angular, javascript frameworks. knowledg http, rest api, websocket/socket.io. knowledg mysql, redi (preferred). profici git cloud. knowledg aw toolset, includ lambda ec2. abil fast ship often. passion clean, reusable, structur code. demonstr abil pick skill technologies. abil follow instruct team environment. bachelor’ degre comput scienc relev degree. 8 hour shift 
359: abil develop organ written document procedur required. abil exercis good judgment determin problem resolut prioriti approaches. strong conflict resolut skills. abil multi task fast pace environment. team player close team environ 4+ servicenow develop role work knowledg servicenow management, servicenow administr expertis javascript, html, css, jelly, http, xml expertis rest, soap services, itil foundat advanc certif work knowledg mysql databas strong commun skill (written verbal), strong interperson skills, customer-centr attitud 8 hour shift 
360: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
361: policycent v10 understand knowledg svn sourc code repositori jenkin build autom strong perform tune experience, focus integr xml technolog (xsd, xpath, xquery, xsl, xsl: xslt knowledg iter develop process super strong configuration. · person extens policycent configur experience. essenti guid experienc develop tougher configur task root analysis/troubleshoot configuration-rel product incid discov testing. person readi develop – mentor/guid less-senior folks. strong integr gosu technolog leader larg complex transform program establish/refine/govern portfolio lead guidewir implement policycenter, prefer policycent / wmb / etl integr bachelor' degre equival comput scienc field develop program languag bonu pay overtim pay casual dress compani event paid time day shift 
362: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
363: equival adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control travel travel regularli fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour tight deadlin reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web design offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
364: 8 hour shift monday friday windsor, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) temporarili covid-19 
365: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar). natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand excel sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
366: code, test, document featur function healthcar products; particip technic design, implementation, function analysi updates; follow practic collabor team techna department; debug resolv issues; collabor team defin architectur design solut necessary; contribut definit oper procedur softwar development; encourag commun practic develop code qualiti metrics, review code, share knowledge, debugging, keep technic debt low, etc.; contribut technic design document gener document compliant audit requirements; inform current trend softwar development. openli collabor team techna department; share knowledg enthusiasm empow colleagues; respect appreci colleagues’ differ similarities; multipl concurr project products, effect timelines, goals, crossfunct collaborations; process-ori agil mode; respons person profession develop softwar develop complet undergradu degre program prefer focu comput science, equival minimum work softwar develop softwar develop concept methodolog includ softwar develop life cycle, design patterns, version control, issu tracking, etc. technolog preferred: javascript, react, angular 2+, node.j (nestj framework) relat non-rel databas (mongo, mysql, oracle, sql, postgres) protocol, rest, xml, graphql, javascript, ajax work front-end back-end languages, develop frameworks, third-parti librari knowledg container technolog (docker, kubernetes, & ubuntu), prefer expertis autom devop tool ci/cd platform jenkins, ansible, prefer applic deliveri contain orchestr platform kubernetes, prefer knowledg data administr principl techniqu work aw environ demonstr fluenci understand problems, break hypothes propos solut clear manner work healthcare, recommend work agil teams, recommend excel written verbal commun skills, organization, priorit skills, abil learn independ 
367: abil develop organ written document procedur required. abil exercis good judgment determin problem resolut prioriti approaches. strong conflict resolut skills. abil multi task fast pace environment. team player close team environ 4+ servicenow develop role work knowledg servicenow management, servicenow administr expertis javascript, html, css, jelly, http, xml expertis rest, soap services, itil foundat advanc certif work knowledg mysql databas strong commun skill (written verbal), strong interperson skills, customer-centr attitud 8 hour shift 
368: power bi: 3 (preferred) temporarili covid-19 
369: passionate, smart ambiti team engin built larg scale system uber, airbnb, facebook googl (https://www.bolt.com/team). ownership project pair mentors. design build mission critic product merchant love use. opportun learn contribut area infrastructure, databases, apis, plugin develop tool addit featur work. learn shape company' engin culture. golang typescript / react sfcc demandwar (must position) curiou passion technolog valu relev industri (internships/co-op grad) excit jump area technolog strong commun skill prior work sfcc demandwar flexibl pto remot friendli structur offic setup budget medical, dental, vision benefit monthli team event paid parent leav awesom teammates! 
370: design develop integr odoo applications. develop client solut cross-funct team consist busi advisors, consultants, developers, customer. integr odoo extern applications. troubleshoot, debug, upgrad softwar ensur custom softwar solut work robustli field. meet key stakehold understand busi requirements. translat busi process softwar solutions. adher promot softwar program practic code standards, code design review test coverag provid support maintain specif solutions. degre comput science, softwar engineering, discipline. odoo orm. frontend: typescript javascript. frontend: html sass, css. object-oriented: python, java, c++ backend: sql, postgresql, mysql equival persist store. strong analytical, troubleshoot problem-solv skills. strong written verbal commun skills. strong profici autom autom testing, includ functional, integration, stress, performance, tests. outstand attent detail. passion learn technologies, creat function solut constantli improving. flexibility, desir growth, service-minded. intermedi softwar develop (3+ years) 2 odoo and/or openerp. erp implementations, development, customization. git ci/cd workflow profici linux. cloud system (aws, ec2, ecs). proven success project manag softwar design asset. languag technologies. 
371: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
372: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
373: degre post-secondari institut comput scienc engineering, demonstr academ excellence; minimum (2) c# develop consol and/or web applications; understand demonstr object-ori design; strong understand design pattern capabl incorpor softwar design; well-vers mvc, mvp, mvvm, wpf, wcf, linq; abil to: develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. familiar c++/cli (a plus); knowledg angular nosql (an asset); languag required: english: excel 29835 english: excel 29835 37.5 hour week; opportun develop grow career; divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share knowledg agil dynam team; great harmoni person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit profession contributions; great cultur divers teams. 
374: gain requir website, mobil site, promo pages, technology, competitor target audienc website. plan site design ensur goal user includ function achiev coordin graphic designers, comput programmers, content writers, digit media specialist develop navig compon maintain site appear develop enforc content display standards; edit submiss time complet quick turn-around job complet verifi plan site design achiev client goal strong knowledg jquery, javascript php familiar animations, transit effect jqueri librari familiar strong knowledg websit speed optimization, resourc load cach featur graphic design client focus excel team player commun adapt learn laptop latest web develop softwar wordpress order consid position, portfolio mandatori 
375: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
376: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival 3+ java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. strong understand rest api open system challeng design develop softwar applications. opportun grow organization, grow opportun person growth. 
377: idea, concept, mock-up write efficient, robust well-test production-readi code. demonstr profici stack, compos python, django, postgresql react (host aws). github pull request code reviews, as, slack, circleci, sentry, clickup, confluence, relic, browserstack, etc. 1-2 python django 1+ profession work agil environ good sql databas knowledge, postgresql, mysql compar rdb good understand code practic standard bonus: write test python, django react bonus: git and/or github bonus: bs/m comput scienc engin helpful, requir bonus: knowledg numpy, scipy, pandas, popular machin learn librari good requir uniqu opportun key role fast-grow technolog compani set global standard key social imper opportun drive chang dei global flexibl remot flexibl time-off polici career develop path promot compani fun, supportive, enthusiast team environ 
378: 
379: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu possible. contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor’ degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
380: 054085 take servicenow testing, administr develop activ take work client creat updat document procedur administ platform enterpris and/or manag script – javascript, web services, html, css, jelly) understand agil scrum abil remot team, requir abil commun phone email (write skills) strong attent knowledg javascript/ angular/ angularj demonstr javascript code (optional) experienc work relat databas (optional) experienc work ldap, ad, sso, email infrastructure, web servic (optional) servicenow administr certif itil foundat certifi (optional) servicenow implement specialist certif (optional) servicenow script certif (optional) applic creation servicenow 
381: review interpret ongo busi report requir requir data build report deliver build queri provid short- long-term answer busi questions. design implement technic enhanc data warehouse, busi intelligence, big data solut requir develop, implement optim store procedur function databas syntax approach (teradata usp, pl/sql, sa di) analyz exist sql queri perform improv develop procedur script data migrat investig except regard asset movement conduct unit test assist test prepar ensur data integrity, data qualiti program quality. contribut lesson learn process improv appli technolog improv effort maintain knowledg of, adopt, relev market trend practic sql develop role requir excel understand sql program entiti relationship work teradata store procedur (bteq), pl/sql utilities. build etl packages/pipelines. knowledg scheduling, sql, unix script, rdm data wareh understand data warehous architectur entiti relationship critic thinker problem-solv skill - solv technic problems/ process understand complex detail analyz complex situat problem multipl sourc arriv innov solut abil independ team sens ownership pride perform impact company’ success good time-manag skill great interperson commun skill passion data abil learn interfac databas etl tool etl tool bachelor' degree, prefer softwar comput science/engin field industri acumen 
382: respons designing, build , testing, debug configur applic meet busi process applic requir respons conduct technic design, development, integr multi-platform applic system trust advisor client listen pain point industri client sit independ project drive complet prefer appropri simple, repeat solut complex failure-pron good commun skill deliveri focus fast pace environment. bachelor master degre engin prefer comput scienc system 6 + strong develop python sql hand work oracl db strong hand high complex sql/non sql & pl/sql queri & creation function store procedur good unix/ shell script familiar agil develop methodolog tool jira, svn excel analytical, troubleshoot commun skill self-start motiv dilig drive enthusiasm learn tools, technolog techniqu passion innov technolog creativ solut optim system abil multitask adapt rapidli chang prioriti capit markets/ financ domain knowledg (trade life cycl (equiti / option / allocation) , regulatori reports) dental care disabl insur extend health care life insur vision care 8 hour shift 
383: control design excit featur involv backend / frontend improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
384: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
385: project aim provid manag tool strateg decisions; ensur high level avail support function in-depth testing; ensur data qualiti data integr system core enterpris systems; design, code, test document modifi solut includ architecture/framework; identify, research, resolv tool technic problems; particip design, deliveri implement custom train train materials. univers degre comput scienc equival 6 direct experience; in-depth knowledg sql server rdbm sql language; in-depth knowledg etl/bi tools; strong analyt problem solv skills; strong verbal written skill (english); team-ori customer-servic oriented. global excel offer position; offer profession futur competit compens includ base salary, perform bonu benefits; reach local depart benefit offer site. 
386: support deliveri high qualiti technic standards, support project develop process; develop open sourc implement ga4gh technic standards, includ api bioinformat file formats; develop softwar support implement ga4gh technic standard worldwide, testbeds, user interfaces, document tools; write clear comprehens documentation; join project call intern collabor design tool benefit community, provid updat demonstrations; alongsid member volunt community. univers degre comput sciences, softwar engineering, bioinformatics, equivalent; profession java python; develop rest api servic flask, spring boot, frameworks; familiar version control manag github; profici collabor project manag platforms: slack, zoom, github, etc; autom softwar test continu integr (e.g. travi ci); strong commun skill (listening, written verbal) capabl share understand complex technic work others; collabor team player wide rang people; proactive, self-motivated, adaptable, versatil learn technolog topics; manag contribut multipl project simultan efficiently; individu divers field backgrounds. develop client tool consum data apis; develop user interfac framework, react angular; aw googl cloud, storag (e.g. s3, gcs) comput (e.g. ec2, comput engine) platforms; familiar authentication/author standard oauth oidc; familiar bioinformat file format (e.g. bam, vcf); knowledg addit program languages, javascript, golang, c; research, scientif academ computing. 
387: practic agile, test-driven develop collabor front-end stack develop team integr user-fac element server-sid logic gather address technic design requir troubleshoot debug applic product issu team member collabor defin roadmap featur tool commun team product tool (slack, jira, github, etc.) contribut function specifications, design documents, architectur diagram analyz queri perform perform tune maintain databas performance, backup-restor policies, databas secur manag user applic demand report data extract product analyst financ sql develop practic mentor appli develop polici databas manag access univers degre (or equivalent) comput scienc subject. 5+ develop focu data design, scale architectur work high-traff websit databases, leverag techniqu enabl perform availability, security, monitor abil deliv non-rel data store abil conceptu technic solut relay team member stakeholders. expert level microsoft databas develop extens knowledg sql azure, sql server, data analysi expertis store procedures, functions, queries, views, trigger exposur varieti microsoft product includ azur blog/tabl storage, documentdb, sql azure, microsoft powerbi, azur data factori knowledg sql tool ssr & ssi strong xml-base data design, solid etl applic hand work technolog c# .net familiar sourc code manag deliveri platform github, azur dev ops, jira distribut team environ knowledg interbas db thrive work technolog kpi-driven organization. thrive entrepreneuri environ ambiguity. highli function fast paced, constantli chang workplac - build plan iter learn what’ work working. low ego team player. abil build trust conflict. 
388: fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit combin sitting, standing, walk tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
389: profici c++, python knowledg oop principl solid understand basic network concept work container applic docker experienc cloud comput concept offer (prefer aws, azure, googl cloud, etc.) excel analyt problem-solv skill cross-funct team commun decision-mak rational team outstand team player initiative, ownership, account track record drive project complet action- goal-ori results-driven approach excel oral written commun skill self-learn like stay current latest technolog invent continu forward open-mind empow box collabor challeng passion qualiti deliv result we’v integr entrepreneur flexibl group benefits: medical, dental, vision insurance; paid vacat day flexibl schedule; stimul project intern clients; activ social life sport challeng virtual mode; flexibl remotely, hybrid, in-office. casual dress compani event dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday 
390: translat algorithm model analysi visual easili understand technic non-techn audienc interpret ui/ux wireframes, creat inventori asset develop translat visual mock-up live code build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl ensur user input valid submit back-end servic design implement product featur collabor stakehold degree/diploma comput science, math, softwar engin field prefer 2+ develop role javascript requir strong understand javascript typescript paradigms, quirk workaround es6 features, includ destructuring, arrow functions, modul loader good understand state manag (such redux), librari framework virtual dom implement solid understand immut javascript implement familiar react/mithril asset familiar map softwar mapbox, googl maps, deck.gl asset familiar server program node express asset familiar reactiv programming, observ pattern, rxj good understand asynchron request handling, partial updat ajax profici understand cross-brows compat issu familiar webpack, git, web workers, chart libraries, sass strong communication, organ time manag skills, willing learn 
391: bonu pay 8 hour shift 
392: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
393: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
394: supervis code/design review senior staff, respons time complet high quality, design architect system technology. respons complet accept volum commun statu person plan task requir design, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic skill research, educ motiv technolog experimentation. particip technolog investig recommend technolog adopt appropriate. duti assigned. comput scienc engin degre equival work experience. sound knowledg system theories, concepts, methods, techniques. strong organizational, analyt problem solv skills. softwar develop knowledg object orient program pattern script languages. c# (.net/ .net core), python, construct rest apis. minimum 3 data develop understand data management, integr wareh pattern tools; designing, implement optim data solut pl/sql, t-sql, microsoft ssis, equivalents. relat / multi-dimension / no-sql databas structur major databas platforms, oracle, microsoft sql server, azur sql. exposur softwar develop methodolog practic test driven development, continu delivery, contrainerization, scrum agile. technolog (or similar): jira, github, jenkins, nexus, urbancode. provid technic design solut ensur technolog option consid resourcefulness, creativity, good judgement abil learn/pick thing quickly. willing explor technolog understand work. pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverage, includ health spend account guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli degreed: digit platform help easili discover, share, track kind learn resourc — cours video articl more. 
395: develop high-quality, reusable, scalabl code provid guidanc implement design practic develop produc design artifact class diagram sequenc diagram roku librari featur client solutions. implement product featur team practic meet product deliver implement featur enhanc exist code increas oper effici extens and/or adapt program requirements. particip agil sprint plan session provid construct feedback product manag team high-level estim clarif technic implement features. prepar softwar packag deploy adher defin standard deploy policies. gener product document releas mentor junior develop develop lifecycl design implement enterprise-grad software. strong knowledg bright script roku familiar roku app develop challeng familiar roku api’ librari rest api roku applic ui/ux implement roku understand multimedia content deliveri protocol hls, dash media player roku platform understand distribut multi-ti infrastructure. work independ cooper architectur skill framework/librari develop familiar git, github git flow understand autom test roku easy-go flexibl individu integr function pre-exist team self-start oper minim direct excel oral written commun skill capabl lead design/architectur & train sessions. creativ thinker experienc problem solver. 
396: casual dress compani event dental care discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care monday friday javascript framework (react, angular etc): 1 (preferred) sql: 1 (preferred) academ softwar electr engin studies: 1 (preferred) 
397: bonu pay casual dress flexibl schedul on-sit park amazon fba ? amazon seller central ? amazon: 3 (preferred) 
398: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control public transport tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar extranet intranet file manag softwar imag edit softwar project manag softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
399: posit status: perman start date: salary: discuss schedule: full-time, flexibl location: chateauguay, quebec remot canada develop maintain clean, efficient, secure, well-engin back-end code conform accept standards; produc detail specif featur enhancement; commun collabor effect team members; proactiv identifi opportun process softwar improv construct suggest change; identifi technolog improv product develop user experience; close databases; build maintain unit tests; design creat web servic front-end integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc field; 1 develop php; modern back-end frameworks, symfony, laravel, zend, cakephp, etc.; mysql dbms; xml, web servic rest; good linux (we ubuntu centos); read function specifications; github equival code repositories; docker contain technologies; collabor tools, confluence, jira, googl docs, etc.; profession profici french english, oral written; with… agil / scrum jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) concept extrem program (or peer programming). sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil project time; abil willing learn technolog way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) correct improvements; organ manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; medic benefits; gym site; team activ & happi hours; sport leagues; cafeteria service; free park coffee; php programm back-end develop back-end programm casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care well program day shift monday friday live greater montreal area? php: 1 (preferred) 
400: core java develop 5-8 experience. strong real time low latenc multi thread server applic development. vers core java 8 prefer knowledg featur executor framework gener etc. collect hashmap concurr packag arraylist sort algorithm. profici databas manag system sql server, sybase, oracl design querying. fair knowledg j2ee web frameworks, spring, hibern web services. 
401: develop analyz softwar solut hear aid market applications, hear aid manufactur intern sale market support. analyz parti softwar hear aid market applications, hear aid manufactur intern sale market support. assist train custom and/or intern personnel support softwar systems. creat design document requir ensur requir implement meet customer’ expectations. perform verification/valid softwar systems. troubleshoot software/system issu required. close softwar qualiti assur team provid input test cases. maintain code standard practic softwar develop particip code review process ensur qualiti built software. close softwar manager, senior softwar developer, team lead team member ensur timelin software/system deliver achieved. follow establish standard develop sourc code archiv ensur softwar build/releas process tightli control sourc control tools. perform job duti requir manager. bachelor degre comput science, comput engineering, demonstr success track record relev field. excel organizational, commun interperson skills. previou applic softwar develop strong asset. previou c#, java, c++. excit challeng environ comprehens benefit packag train develop opportun – employe deserv develop plan. come, learn, grow us! 
402: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
403: overtim pay dental care extend health care flexibl schedul vision care 8 hour shift day shift weekend valid permit canada? temporarili covid-19 
404: 4+ (or project equivalents) graphic design strong understand common tool adob / affin suit strong understand common tool adob / affin suit html/css webflow project basic js/jqueri strong portfolio demonstrating: web develop project graphic design project web develop project graphic design project strong understand ux/ui practices/principl design develop market website, land serv & address custom problem creat graphics, design layout email, html/css code email templat creat prototypes, reviewing, iter version team member manag maintain parti servic core websit creat graphic materi social advertis land occasion graphic materi sale collater amaz product incred traction. rare opportun build special remotely. pajamas. beach. beach pajamas. measur impact accomplish opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu remot competit pay stock option vest day 1 health, dental, long term disabl benefit day 1 flexibl hour holiday shut speak write english fluentli send quick 1 minut youtub video break land love 
405: angular python googl app engin agil environ team deliv custom write high quality, maintain code close product design team provid technic solut particip code review develop maintain document lead specif project featur assign engin team competit salari gener stock option health dental benefit free snack drink team lunch monthli event divers projects, cutting-edg tool freedom experi remot (like pandemic) 
406: util html/css email market practic creat code interact experi email. develop/modifi email templat exist campaigns. contribut continu modern evolut brand. appli practic email development, email complianc regulations, accessibility. set up, test, launch complex email campaign dynam content, sm messaging. execut email campaign heavi emphasi custom segmentation, test protocol, technic execution. perform qa. ensur ident render browsers, esps, devices. troubleshoot html, css, perform issues. proactiv teammat improv process method greater efficiency. perform code databas mainten task required. relev email develop experience. advanc knowledg understand html/css. profici respons email design front-end development. javascript, adob creativ suite, salesforc market cloud (formerli exacttarget). work knowledg sql ampscript huge plus. prefer liquid, googl analytics, mjml experience, requir knowledg email complianc regulations. familiar email market market autom technology. test code qa commun skill project manag multitask collabor skill work remot futur opportun build work remot employ norm flexibl sick day polici sponsor time holiday famili philosophi casual dress code* flexibl work hour train & develop budget casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care 8 hour shift secondari school (required) email development: 3 (required) english (required) 
407: 4+ (or project equivalents) graphic design strong understand common tool adob / affin suit strong understand common tool adob / affin suit html/css webflow project basic js/jqueri strong portfolio demonstrating: web develop project graphic design project web develop project graphic design project strong understand ux/ui practices/principl design develop market website, land serv & address custom problem creat graphics, design layout email, html/css code email templat creat prototypes, reviewing, iter version team member manag maintain parti servic core websit creat graphic materi social advertis land occasion graphic materi sale collater amaz product incred traction. rare opportun build special remotely. pajamas. beach. beach pajamas. measur impact accomplish opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu remot competit pay stock option vest day 1 health, dental, long term disabl benefit day 1 flexibl hour holiday shut speak write english fluentli send quick 1 minut youtub video break land love 
408: angular python googl app engin agil environ team deliv custom write high quality, maintain code close product design team provid technic solut particip code review develop maintain document lead specif project featur assign engin team competit salari gener stock option health dental benefit free snack drink team lunch monthli event divers projects, cutting-edg tool freedom experi remot (like pandemic) 
409: develop maintain vendasta’ web wordpress-bas product websit pro, compani standard protocol develop uxui design deliveri full-cycl web develop & design project heavi emphasi respons websit mobil site plan execut site design clarifi goal stakehold develop site content graphic coordin team employe design images, icons, banners, audio enhancements, etc. updat exist web html wordpress develop design standard process vendasta websit optim websit seo, performance, analyt bachelor' degre comput scienc (consid asset), equival 2+ demonstr web uxui design & usabl current web standard profici wordpress graphic design skill strong portfolio familiar php, javascript, html css familiar basic seo perform practic adob creativ suit (photoshop, indesign) eye typography, composit colour pixel-level attent googl analyt prepar portfolio previou web develop & design accomplish (wordpress, html, css, php, photoshop etc.). 
410: design develop lucova platform prepar document specif need commun solut senior team member learn implement qualiti standard processes, profici payment card industri (pci) standard tests, tests, tests! love test scripts, troubleshoot debug it’ fast pace environ great time manag skill join team member client engag present education: bachelor degre technic major engin comput scienc equival expertis 1-3 yr frontend web applic develop (side projects, experience, industri experience) strong work knowledg html/javascript/css strong work knowledg javascript applic framework (angular similar) chrome dev tool css preprocessors, packag managers, task runner asset strong attent details, secur deliveri specif demonstr initiative, abil multitask, time manag skill chanc core set passion individu hands-on opportun shape futur compani chanc disrupt in-stor statu quo develop innov solut exposur startup cultur great team support grow role, support 
411: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
412: work 5+ c# develop enterpris environ spent write code streamline, automate, transform process o365 environ help strategize, develop troubleshoot migrat issu practic powershel script autom design develop applic tool support o365 infrastructur migrat creat solid infrastructur futur migrat util api (graph api, rest, sdk, olap) develop call integr o365 applic advanc sql program skill knowledg unifi commun exp (teams, zoom) offic 365 migrat tool (sharegate/quest/mover.io/etc). understand ecomms, barriers, data classifications, data leakag protect etc. 
413: hand backend technolog  java 1.8 hand technolog  html abil coordin requir ba, effort estim conduct code review abil support releas activ postproduct support coordin resolv technic challeng team member good commun coordin sto stakehold bank implement hour 8 hour shift monday friday 
414: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic javascript softwar develop salesforc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun remot 
415: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
416: lead developer, designers, project managers, backend developers, stakehold develop web3 products, platforms, tools. implement user interfac user experi bridg blockchain interact engagement. integr backends, web2 & web3 stacks, 3rd parti apis. perform qa peer-reviews, test accessibility, aesthetics, usability, api integrations, security, cross-brows compatibility. javascript electron typescript node.j react web3 ether git clear communication, posit energy, continu learning, effici execut 3+ react 1+ integr wallet (e.g. metamask, walletconnect), cryptocurrencies, blockchains, nft strong intuit learn web3 concept collabor energi abil team strong ethic passion preferred: portfolio, graphic design (e.g. figma, gimp, photoshop), sockets/websockets. bonus: front-end framework (e.g. vue, angular), queu (e.g. rabbitmq, aw sqs), contain (e.g. docker), electron, jenkins, cloud platform (aws, azure, googl cloud), previou web3 team. highli skill learn job continu learn excel interpersonal, written, verbal commun skills. mature, professional, driven, empathetic. blockchain crypto industri join great growth-centric, excit team cultur chanc differ grow compani excit project opportun shape futur competit compens benefit packag flexibl focu support profession develop - ongo learn 
417: job type: full-time. keywords: developer, java, json, rest apis, web services, c#, .net. job location: canada. flexibility: effici disciplin profession home, hybrid mode offic home. competit compens packag base profici experience. gener uniqu benefits. possibl rapid advanc base performance. person role learn salesforc platform. person role progress role salesforc developer. analyz complex busi problem requirements. contribut design implement solut salesforc platform (sale cloud, cloud, cloud, cpq, etc.). includ limit to: flow, workflow, process builder, apex trigger, batch jobs, lightn components, visual flow integr parti applic api (web servic - rest/json). close collabor intern team extern customers. mandatory: 2+ develop java, json, rest apis, web services, c#, .net. mandatory: good written spoken english. college/cegep degre equivalent, self-taught high level competency. good cultur fit: helpfulness, communication, dynamism, motivation, autonomy. #wecarewelead uniqu cultur help leadership colleagu customers. high growth compani dynam challenges. flexibl schedul abil home. person profession growth. gener uniqu benefits. 1% pledg nonprofits. 
418: design develop platform servic applic pattern practic evalu product implement plan deliv highli scalabl reusabl servic develop high-qual code implement busi implement maintain applic servic ci/cd pipelin autom distribut process 70% write code unit test microservic 20% collabor custom understand requir context softwar 5% attend daili stand-ups, meet 5% explor technolog scope project deliver bsc comput scienc field 2-3 profession web develop minimum 2 dotnet core python work cloud provid (aws, azure, gcp) develop rest api good share code sourc control platform (github) knowledg agil softwar develop process work devops/continu deliveri environ toolset (circleci, jira) skill write maintain autom unit test great commun skill member remote-first team passion web technolog desir remain latest technolog aw - infrastructur code (cdk, terraform) work lambda strong knowledg object-ori asynchron program javascript/typescript work high-traffic, respons websit applic data warehous interact coordin design busi react team supportive, highli skill profession lead edg technolog strong mentorship cultur grow succeed profession flexibl vacat polici decid vacat day educ & train stipend support person career goal hardwar workstat allow ensur set remote-first compani be! 
419: evolv enhanc core applic particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy production-qu featur function meet custom requir creat maintain technic document maintain improv exist code, includ monitor backend errors, report error intern bug track educate, guide, interact customers’ technic staff develop integr effort collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform design code reviews, assist refactoring, provid guidanc mentor develop respons day day task assign product owners, project manag provid technic solut project/product manag compani solut architect ensur person deliver highest level qualiti ensur goal object accomplish defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakehold plan, implement support continu integr process perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic innov solut contribut compani success task assign 1+ years’ softwar engin softwar practic test-driven develop (tdd) continu integr (ci) strong debug analyt skill knowledg relat databas sql; cryptographi secur work scrum team iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share strong organiz skills, capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill abil conduct technolog analys excel commun skill in-depth knowledg web system architecture, design develop project management, includ agile, scrum waterfal proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail comport spoken written english core java, j2ee, java framework spring, hibern mvc frameworks, ood, design patterns, test framework program expertis xml technolog web servic databas design develop practic knowledg postgresql, mysql, oracl extens sql, pl/sql, store procedur profici unix oper system linux / bash script work knowledg tcp/ip, networking, security, ssl, ssh familiar public cloud provid (aws, gce, azure) knowledg apach wicket framework test autom tool selenium apach nginx configur knowledg atlassian products, includ jira, confluenc desk. understand soap, restful, jquery, json api distribut applic plus. html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. practic knowledg develop build tool jenkins, git, subversion, maven, ant, gradl etc.) practic knowledg test-driven develop (tdd) continu integr (ci) financi math understand linux contain orchestr (docker, kubernetes) chief technolog offic (cto) softwar design develop 
420: transform prototyp work product busi unit seamlessly. busi unit understand integr requir ensur model deliv meet busi production model azur cloud environment, maintain high quality, reusabl code optim models/cod develop data scientist - perform scalabl ensur product model job model work properli term actual execut schedul autom abstract repeat routin machin learn task constantli seek perform improv decid technolog product environ provid support data scientist design, build, implement, optim solut bachelor’ comput science, softwar engineering, statistics, informatics, system quantit field master’ comput science, softwar engineering, statistics, informatics, system quantit field azur data scienc certif 1 model operation 1 machin learn experience, mathemat statist knowledge, python, r, spark 1 azur cloud build implement profici r, python, spark model build deploy cloud knowledg scalable, distribut system cloud provid microsoft azur prefer docker effect data brick kubernet asset mathemat statist knowledg mlop prefer familiar tensorflow pytorch asset 
421: provid consult architectur support applic develop produc high-quality, testable, optim deploy code recordkeep system design & develop web applic soa, microservices, contain technologies. develop applic cloud java, spring boot, cloud platform services. minimum 5- years' build enterpris applic (full-stack develop distribut applic servic java/j2ee, spring, spring-boot, rest services, angular. senior-level knowledg middlewar java stack, messag technologies, containerization, web containers, test automation. minimum 3-years' ci/cd (with tool jenkins, udeploy, python. relat non-rel databases. work invers control, depend injection, mvc design pattern. cloud platform prefer azur event-bas systems, function programming, messag framework kafka ems. 8 hour shift 
422: design, develop, deploy, maintain softwar solut focu qualiti simplicity, keep performance, maintainability, reliabl mind commun effect team member identifi resolv technic issu close product team understand implement busi requir follow standard process complet support applic project 1-4 softwar develop health care technolog improv work modern web technolog cloud-bas solut self-start abil fast-pac environ minim supervis adapt chang project effect commun skill technic non-techn team member fulli remot work environ desir continu growth mentorship, peer review, individu contribut degre comput science, engineering, field profici technolog stack: react, react native, typescript, node.js, postgr sql, typeorm orm framework aw circleci commit develop growth profession develop budget, in-hous coaching, mentorship remot compani remote-first high-energy, fast-paced, high-perform team salary: 75-110k/year, commensur + benefit packag equip tool enabl challeng fulfil opportun tremend impact vision success compani profit share paid vacat bonu pay dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share vision care 8 hour shift elig canada employ sponsorship? 
423: power report develop build analysi servic report model develop visual reports, kpi scorecards, dashboard power desktop connect data sources, import data, transform data busi intellig analyt think translat data inform report visual capabl implement row-level secur data understand applic secur layer model power edg make dax queri power desktop expert advanced-level calcul data set respons design methodolog project documentari develop tabular multidimension model compat data warehous standard good commun skill discuss requir effect client teams, intern team 4-5 requir powerbi, sql, cogno strong cogno bachelor’ degre comput science, systems, engineering, comput applications, field monday friday power bi: 4 (required) cognos: 4 (required) sql: 4 (required) 
424: modern cms, web develop languag web applic framework (e.g. drupal, php, c#, .net, html5, javascript, css, sass, ajax, bootstrap, angular) understand / ux, respons design, web access web search principl familiar full-stack develop environ (e.g. linux os, window os, git, jenkins, docker, apache, tomcat, nginx, iis, aws, azure) work knowledg relat databas concept sql, develop applications/integr apis, web services, singl sign-on enterpris databas (e.g oracle, pl/sql, rest-bas services, xml, json) familiar softwar develop life cycl agil softwar develop methodolog appli softwar develop code standards, data privacy, secur coding, qualiti assur practic abil commun effect interdisciplinari teams, technic non-techn staff vari level exercis courtesy, professionalism, tact discret flexibl adapt learning, understand appli technologies, methodologies, tool program languag strong written, oral, interperson commun skills. particip meet group discussions, creat formal inform document proven analytical, troubleshooting, problem-solv skills, abil investig assess software-rel issu product highli self-motiv direct abil effect priorit execut task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ keen attent qualiti driven mindset collabor & collegi continu learn & seek effect interact commun initi integr & account student & focu analyt think accuraci attent conceptu think orient effect task time manag creativ think technic expertis problem solv & judgement foster innov 
425: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
426: c#, vb.net, vb6, t-sql, linq, javascript, jquery, angular, vbscript, uml product support .net 
427: provid technic guidanc leadership design, implement deliveri larg technic project cross-cut product (e.g. upgrad version refactor integr product components) conduct direct technic analysi candid technolog develop team' busi technic provid technic advice, role model teammates, flawlessli execut complic plans, navig level organization. contribut to, defin track project level larg technic project ensur visibl team deliv technic train portion hootsuit technolog & product stack contribut enhanc development, build, deployment, monitor process emphasi security, reliabl perform deliv process improv increas eas adopt implement entir team particip develop technic hire process interview script aim attract hire develop demonstr ideal minimum 2 role companies, build base lead design, development, deploy multipl system product abil term optim technic solut busi problem effect collabor busi problem non-techn peer organ mentoring, coaching, pair cowork conduct technic interview develop level abil plan, articul gain organiz align technic vision abil stay technic direction/framework hootsuit advoc adopt hootsuit proven abil deliv custom innov technic solut abil recogn commun broad technic issu contribut idea resolv open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand decis making: consist choos action (from number alternatives) address busi problem and/or opportun influence: assert idea persuad others, gain support commit mobil peopl action prioriti setting: focus time/energi issues/opportunities. understand assess task decis problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
428: react react nativ jamstack: headless cmse drupal 9, strapi, sanity, forestry, etc. netlifi sendgrid twilio site builder hugo next.j e-commerc react stripe svelte.j build web compon stencil.j graphql airtabl quick data model disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday 5 inspir thing web weeks? 
429: post-secondari graduates, 30 years, younger, start internship; legal entitl canada (onli candid canadian citizen, perman resid person grant refuge status); and, self-assess underemployed, mean employ level education, field study, hold part-tim employment. flexibl schedul day shift canadian citizen perman resident? school ore graduated? 
430: mobile: react nativ + typescript backend: node + typescript database: postgresql pipeline: circleci amazon web servic (ecs, rds, s3, sqs, etc.) team skill softwar engin creat rapidli grow evolv consumer-fac platform. opportun ideat improv product continu expand technology. cross function team aim deliv high valu solutions. modern typescript framework tooling. code, test implement stack solut meet busi needs. maintain code qualiti practic stack. digital-first custom experi simpl effective. obsess clean code, practis documentation. creativ problem solver develop plan, ownership tasks, outcom focused. team player, technic advocate, keen flush share idea team. except commun articul technic issu plain language. web mobil develop trend understand appli customers’ needs. understand web/appl secur data privacy. 2 solid hands-on program experience, sizabl portion javascript/ typescript. react nativ state manag (redux, reselect, etc.). strong understand api experienc build document api openapi standard. good understand data structur relat databas written unit test knowledg javascript/ typescript-bas test frameworks. sourc control (e.g. git + github) modern softwar deliveri techniqu tools, includ pull requests. exposur devop practic cloud computing. post-secondari degre diploma comput design program. aws, continu integr tool autom testing. genuin passion sustain / climat chang tackl challeng problem success small startup environ larg matrix organ 
431: manufactur startup compani sql python program languag softwar develop sql cloud initi effect interperson skill accur team player judgement organ medic benefit disabl benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit 
432: activ leader workplac appli stellar commun skill excel feedback team member weekli sprint meet fun innov team meetings. passion company. innov creativ thinker. posit aviat fleet manag industry. architect, design, implement scalable, secure, highli available, backend services. manag devop code review qualiti intern extern teams. design, develop, document, maintain api serv suit digit products/apps. user interact product delight polish experience, contribut cultur excel creativ technology. follow industri trend maintain strong cutting-edg technology. develop addit function mh iot services. post-secondari degre diploma comput scienc softwar engin fields. strong work c# net core softwar framework. strong design pattern knowledge. profici version control (git). intermedi relat non-rel databas design experience(mysql). monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? asp.net core: 1 (preferred) 
433: design implement appeal solut latest tool framework collabor product owner design understand user requir contribut activ analysi optim exist softwar compon assur high qualiti stabil autom manual test cross-funct team employ iterative, increment approach adopt technolog machin learn artifici intellig univers degre (bachelor master) comput science, technology, engineering, natur scienc fluent english languag skills, written spoken, french asset solid program skill languag abap, java, javascript, c++ strong analyt logic skill databas knowledg (sql, sql script procedures, view etc.) exposur busi process suppli chain manag competit salari yearli bonu attract benefit packag interest challeng project long term career path intern environ valuabl in-hous train sap program work cross-funct team agil develop methodolog brand prestigi offic locat heart montreal flexibl locat hour collabor highli qualifi expert work close key custom develop solut contribut activ custom engag activ (e.g: design thinking) cooper close intern develop team stakehold 
434: continu post particip member commun educ team, execut plan implement programmat content curricular-bas projects. design develop recovery-orient awareness-bas educ sessions, self-direct modules, learn materi youth adult particip varieti school, workplace, community-bas settings. monitor curriculum effect improv initi data, observation, feedback receiv commun educ staff participants. identifi content changes, tailor activ involv varieti group sizes, creat materi meet uniqu target populations. continu review practic find field youth engagement, workplac wellness, mental health, recovery, resiliency, stress management, support skills, suicid prevention. remain current policies, extern training, commun services, resourc legisl applic mental health prevent promotion. document summar literatur reviews, trends, emerg evid mental health education. record frequency, location, particip type download tools, maintain inventori current program learn materials. collabor commun educ facilitators, commun designers, participants/servic user develop content learn materials. ongo consult connect intern cmha calgari programs, includ recoveri college, peer support, school peer support, counselling, oper project initiatives. provid occasion program facilit administr duties, needed. provid occasion support commun events, well fairs, sessions, needed. minimum bachelor’ degre focu education, public health, and/or curriculum development. minimum 3 profession curriculum developer, teacher, instructor, group facilitator. live asset. strong project management, analytical, organiz skills, abil handl multipl priorities. abil design implement requir deliver effect effici manner. robust understand educ systems, youth adult learn principals, pedagogy, facilitator-l self-direct method delivery. knowledg local mental health and/or addict services, school systems, commun agencies. abil creat curriculum meet commun popul specif needs. strong skill virtual facilit onlin self-direct learning, includ knowledg surround function oper onlin platforms, adapt engag activities. excel comput skill includ microsoft offic suite, zoom, internet. demonstr compet verbal, written, computer-bas commun styles. determined, action orient commit person organiz excellence. sound judgement abil independ team. high level initiative, self-motivation, self-awareness, self-management. flexibl adapt chang commun emerg issues. engag activ listening, provid accept construct feedback. effect conflict resolution, problem-solving, decision-mak skills. approachable, accessible, facilit cooperation. promot principl divers equiti work-rel duties. 
435: consult pgme offic understand pgme busi process data report function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi requirements, issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met project develop implementation. commun users, answer questions, provid user walkthrough documentation. 
436: consult pgme offic understand pgme busi process data report function requirements. seek advic consider medit team member required. design develop softwar solutions, ensur qualiti assur standard met, develop softwar requir phase prior launch, includ function user test peer review. analyz busi requirements, issu bug needed, identifi innov effect technic solut leverag exist system (dalmedix, microsoft 365, etc.) implement meet pgme requirements. coordin projects, liais stakeholders, ensur user requir addressed, target deadlin met project develop implementation. commun users, answer questions, provid user walkthrough documentation. 
437: design, development, test debug front-end back-end applications. design applic concept completion. commun effect team member task project contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic duti assigned. knowledg following: javascript, .net, python, bash, react, node.js, c# time manag multi-task ability. good oral written commun skills. abil larger team independ knowledg work linux environ web applic develop team environ familiar agile/scrum softwar develop methodology, unit test continu integration/deploy familiar amazon web servic docker knowledg microsoft sql server, sql, postgresql, mongodb; big data storag solut asset databas creat store procedur optim databas queri 
438: equival evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
439: freedom healthi work-lif balanc – embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. excit innov project solv world’ health problems. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career. competit total reward package. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access educ technology, sustainability, make posit impact communities. particip celebr social events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. siemen healthin great place work-certifi company® canada 2020-2021, 2021 workplac ontario™, 2021 list workplaces™ women. 70% critic clinic decis influenc type technolog provide. 31 canadian benefit siemen healthin product year. averag 85,000 canadian day receiv treatment test siemen healthin device. siemen healthin particip 30 healthcar collabor canada world. designs, develops, implement document applic softwar epocal’ intern tool (analyt tools). applic technolog include: c#, .net, json, wpf, wcf, relat databas design develop (m sql server), unit test window applic development, includ dynam libraries, user interfaces, databases, servic commun protocol analyz softwar applic performance; devis implement optim develop softwar unit test perform manual quality-assur test compil technic document softwar featur function recommend develop softwar architectur high level design work develop team independently, conduct integr softwar compon interfac improv oper conduct system analysis; recommend polici procedur manag minimum supervis medium scale project assign commun engin manufacturer' technic support staff program performance, gather requirements, fulfil user requests, provid assist conduct train report director, applic softwar coordin technic staff (engin scientific) support corpor qualiti system polici softwar qa compani qa / regulatori depart interfac requir degre independ requir analysi liaison intern extern sourc fda/gmp/iso - highli regul oper environ solid softwar engin skill knowledg multipl technolog organ habit good written oral commun skill good analyt skill good peopl skill bachelors’ degre softwar engin disciplin and/or equival combin educ technic accept epocal. 3-10 and/or equival combin educ technic accept epoc 
440: collabor develop engin design, build, maintain applic build serverless applic aw cloud write debug code troubleshoot softwar issu provid on-cal support cloud comput environment; understand philosophi methodolog cloud computing; understand master amazon web servic (aws) bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field write code javascript (react js, node js, angular) sql updat retriev data databas manag secur demonstr aw servic good analyt skill good commun skill bilingual. competit salari bonu potenti incent program recogn sale target met (appli branch network employe only) minimum 3 week paid vacat (prorat start date) flexibl health dental benefit access dialogue, virtual consult healthcar profession employ sponsor pension plan person day sick day tuition assist program paid volunt day organ volunt event countri ongo learn develop train referr incent $5000.00 
441: regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. plan deliv softwar platform multipl product organiz units. deep expertis hand web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field 
442: develop build e-commerc membership site clients. membership base websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requirements. develop membership websit bachelor degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. knowledg shopifi squarespac profici sql. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. 
443: strong ethic, eager jump thing curios thing tenac learn self-awar desir improv skill strong commun skills, posit attitude, empathi 
444: fire start-up cultur own business, depart senior differ meaning driven purpos bigger pictur leverag technic expertis busi forward quality-focused, understand hustl alarm start blare tight-knit team adult care customers, products, other. wear multipl hats, team member differ constantli hustl improve; grow ourselves, other, busi thrive move needl creat except experi custom entrepreneuri compani believ engag team member depart move busi forward flexibl environment, emphasi job done, hour work - collabor needed, readi busi crunch times. fast-pac performance-driven, fun! architectur mindset. problem, it, solv — check team continu learning. don’t everything, eager learn job. team player. work solo swarming, collabor champ understand power group learn analyt problem solver differenti symptom root effect commun abil everyone, depart orient thing matter 1+ hands-on rubi rail product applic ruby, rails. understand object orient design principles, 1000-line model bad. code. deep love write qualiti code, leav workflow untested. strong sql skills. activerecord isn’t everything. capabl full-stack ability. featur assign vertically, craft javascript, html, css, addit ruby. agil development, sprint scrum. usual tooling: git, github, jira, editor choice. (plu abil search good anim gif merg pull requests). 2 real-world develop compet react, javascript framework prior financi technology, account systems, bank 
445: develop user-fac applic vue.j build modular reusabl compon librari optim applic perform implement autom test integr develop mainten workflow stay up-to-d develop javascript vue.j space keep eye secur updat issu vue.j project depend propos upgrad updat keep modern secur develop practices. highli profici javascript languag modern es6+ syntax features. highli profici vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom. familiar vue.j ecosystem, includ vue cli, vuex, vue router, nuxt.j good understand html5 css3, includ sass less. understand server-sid render benefit cases. knowledg function program object-ori program paradigms. abil write efficient, secure, well-documented, clean javascript code. familiar autom javascript testing, test framework jest mocha. profici modern develop tools, babel, webpack, git. consum design rest apis. bonu pay 8 hour shift 
446: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic databas softwar program softwar data analysi softwar 
447: develop trade applic algorithm trade toold leverag technolog includ ai deep learn assist trader day day desk function project varieti intern trade desk creat autom report trade activ client intern design manag databas market data trade strong program analyt skill abil manag prioriti effect fast-pac environ prior c++, java, sql, python, js, angular, c# knowledg passion financi market help requir high level attent high profession standard high level energi keen desir learn concept 
448: contribut softwar project team-ori environ build platform integrations, architectur pattern guidanc particip plan execut platform integr intern extern custom ensur system appropri test creat maintain technic documentation, share knowledg team member contribut continu improv develop processes, tools, standard provid technic expertis includ benefits, impacts, estim support decis make develop busi mind deep understand railtown ai’ industry, customers, busi process 3+ develop debug web applic 3+ javascript expert html css diploma degre comput science, equival equival consum creat web servic rest demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc creat distribut javascript librari modul log framework unit test & autom test familiar agil methodolog scrum kanban familiar c#, .net core razor react vue node.j entrepreneuri pragmat focu excel written spoken commun skill forward succeed face ambigu chang enjoy collabor work independ initi goal-focus explor innov solut convent think fail grasp master concept stay current emerg technolog trend stock option extend health care vision care dental care life insur flexibl work hour vacat & paid time compani event & social hour 
449: develop user-fac featur optim applic websit mobil maximum speed review/improv current featur code test featur design ensur respons effici collabor cto head market improv design write sop' code librari futur team member support on-board addit team member requir knowledg front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). react nativ librari understand key design principl familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design strong understand seo familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team lead projects/roadmap design bonu abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
450: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
451: lead develop mainten content-centr websit surrey place partner organ meet busi requir futur enhancements. broad set technolog tool includ html, css, scss, wordpress, microsoft, dynam 365 azur creat web-bas solut updat scalabl websites. convert design mock-up specif function web pages, components, reusabl templat base current trend user feedback. code digit market commun channel includ core websites, land pages, portal websites, onlin help, mobil experience, ensur websit meet accredit complianc (phipa, pipeda, aoda, wcag) proper technic documentation. collabor integr team third-parti vendor develop maintain dynam theme plug-in updat meet brand usabl standards. implement, configure, maintain googl tag manager, googl analytics, googl search console, hotjar a/b test framework. identifi troubleshoot problem websit underli code propos solut guid practice, data, code environ web infrastructure. particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, ongo code/architectur review tools. collabor system administr team, web develop particip manag administr public-fac domains, web-host platform (cpanel, wordpress), dns. monitor emerg threat vulner impact web platforms, includ wordpress wordpress plugins; secur site platform needed. emerg trends, case studi provid feedback surrey place’ web presence. manag multipl assign work independ integr team. post-secondari degre comput science, system & design, field. 2 manag web project methodolog (waterfal agile). 2 ux/ui design processes. 2 work collabor wirefram prototypes. 2 chang manag ticket systems. 2 back-end administr web host platform includ cpanel wordpress, solid understand domain dn management. 2 maintain websit web-bas applic multipl platform (desktop, mobile) multipl browser ensur aoda & phipa compliance. 2 push websit updat git. wordpress develop framework dynam 365, build responsive, mobile-first websit preferred. work azur asset. abil program constraint particip long-term strateg project posit contribut last-minut fix short-term solutions. understand wcag 2.1 aa, implement develop aoda-compli websites. abil creat maintain technic documentation, processes, workflows. profici client-sid technolog html5, css3, php& javascript. profici databas technolog (i.e mysql). strong interpersonal, commun teamwork skill – commun level organ effect professionally. consid position, passion do, share organiz values. save resum cover letter format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21180 subject email close date. 
452: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
453: develop maintain featur work close api & design teams. ensur high qualiti code deliv time spec. ownership frontend code standards. 5+ profession build design saa base web applications. 2+ react experience. 2+ html/respons css experience. strong code skill varieti technolog (javascript, react, backbone, jquery). deep understand promis rest. knowledg react practic configuration. previou conduct code review mentoring. abil wirefram design translat high qualiti user interfaces. develop maintain autom test (i.e., jest, enzyme, cypress) abil read modifi server code demonstr creativ take initi solv complex problems. 
454: fire start-up cultur own business, depart senior differ meaning driven purpos bigger pictur leverag technic expertis busi forward quality-focused, understand hustl alarm start blare tight-knit team adult care customers, products, other. wear multipl hats, team member differ constantli hustl improve; grow ourselves, other, busi thrive move needl creat except experi custom entrepreneuri compani believ engag team member depart move busi forward flexibl environment, emphasi job done, hour work - collabor needed, readi busi crunch times. fast-pac performance-driven, fun! architectur mindset. problem, it, solv — check team continu learning. don’t everything, eager learn job. team player. work solo swarming, collabor champ understand power group learn analyt problem solver differenti symptom root effect commun abil everyone, depart orient thing matter 1+ hands-on rubi rail product applic ruby, rails. understand object orient design principles, 1000-line model bad. code. deep love write qualiti code, leav workflow untested. strong sql skills. activerecord isn’t everything. capabl full-stack ability. featur assign vertically, craft javascript, html, css, addit ruby. agil development, sprint scrum. usual tooling: git, github, jira, editor choice. (plu abil search good anim gif merg pull requests). 2 real-world develop compet react, javascript framework prior financi technology, account systems, bank 
455: integr applic unreal engine, maya, houdini, katana, shotgun, nuke graphic pipeline. design custom artist tool dccs. interfac databas task manag software. write optim autom batch processes. work close artist provid technic advic troubleshoot tools, asset shots. excel knowledg python. abil write robust script tool quickly. profici write clean, well-documented, thought code. good requirements-gath skills. gui develop pyside/pyqt. maya, houdini, unreal engine, shotgun, similar. degre comput scienc equival profici c++ knowledg comput graphic anim concepts: charact rigging, modelling, simulation, shading, rendering, composit etc. familiar databas positive, solutions-orient mindset. respect attitud team. excel commun time manag skills. aptitud creativ problem solving. understand demand fast-paced, creatively-driven product environment. elig canada. 
456: architect develop maintain interfac applic million end-users. modern frontend system enabl rapid develop iteration. push technolog forward, challeng establish think discov way solv problems. support client implement implement ui’ integrations. assist scope estim busi develop teams. javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match vision care well program monday friday salari expectations? 
457: develop user-fac featur react.j build reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high qualiti code optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser rich frontend development. popular react.j workflow redux, core principl style components. understand node.j base tool webpack, npm, babel, expressjs, etc. vers ecmascript 5/6/7. familiar rest api modern front-end build pipelin tools. hand develop html5/css3 object orient java script. experienc modern dev tools, process methodolog tdd, unit test & function test mocha, chai, jest frameworks. vers agil environment. strong commun embrac collaboration. accessibility-driven design 508 compliance. familiar code version tool git work larg brand websites, content manag systems, e-commerc platforms, backend framework (java, .net) strong understand data structur algorithm flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
458: awesom & support environ work/lif balanc competit salari 4 week paid vacat excel health dental benefit team provid applic design architectur deliv quality-focused, predictable, effect softwar develop process analyz prepar recommend address exist potenti enhanc area design develop project team member technolog discussions, decisions, implement design, create, support architectur requir chang extend period time strong abil interpret transform solut design development. strong abil interpret transform solut design develop execut provid feedback architectur design standard ensur ongo prototyp key technolog comprehend, analyze, solv highli complex technic problem involv functionality, architecture, relat databas system integr plan implement effect effect build foster collabor relationship peopl level organ strong abil interpret transform solut design development. abil follow defin busi policies, practic control ensur complianc soc2 principles. stay current anticip technolog trend 1+ web applic development. (javascript, html css.) javascript, html css required. knowledg angualrjs, nodej knowledg jasmin javascript test framework knowledg understand nosql databas asset. strong oper knowledg (window linux) requir knowledg applic secur concept asset. agil methodolog asset. knowledg machin learn asset work chrome develop tools, familiar jenkin git strong commun custom interfac skill emphasi understand scope requirements. 
459: 
460: develop rest api design implement server-sid applic (java 8, spring boot, nodejs, netflix oss) add/improv autom test suite. particip requir gather analysis. particip product design review provid time estim assign tasks. carri task duti assign idea guarante doing. startup, project chang quickly. education: pursu degre comput scienc java languag (java 8 preferred). springboot, hibernate, kotlin nodej plus. relat databas (no-sql plus) abil write sql queri familiar sourc control build systems: git, maven/gradl aw cloud provid complet co-op term asset experienc team start-up environ rich cultur perk compens & vacat 
461: particip softwar (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic. locat softwar bug time. android develop java develop html5, css, javascript ui/u prefer mysql databas strong commun skills. teamwork player axur prefer pda develop prefer warehous manag develop prefer language: mandarin (preferred) 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
462: power report develop build analysi servic report model develop visual reports, kpi scorecards, dashboard power desktop connect data sources, import data, transform data busi intellig analyt think translat data inform report visual capabl implement row-level secur data understand applic secur layer model power edg make dax queri power desktop expert advanced-level calcul data set respons design methodolog project documentari develop tabular multidimension model compat data warehous standard good commun skill discuss requir effect client teams, intern team 4-5 requir powerbi, sql, cogno strong cogno bachelor’ degre comput science, systems, engineering, comput applications, field monday friday power bi: 4 (required) cognos: 4 (required) sql: 4 (required) 
463: design, code, test deliv servic function product quality. contribut implement good softwar develop practices: continu integr (ci), continu deploy (cd), static code analysis, test autom (tdd), etc. activ particip implement devop concepts. defin requir specif intern group agil set (epic user stories) 3 python program profession environment. 5 object-ori program profession environment. bachelor' degre it, softwar engin equivalent. solut softwar architectur profici build run app docker. strong deliv oper large, distributed, resili (micro-services) softwar systems. ci/cd implement (e.g. git, jenkins, gocd, gitlab, nexus, artifactory) develop fulli autom ci/cd pipelines. work develop rest api strong interpersonal, oral written commun skills, good sens humour. team player team priorities. strong aptitud recogn opportun improv day-to-day actions. excel analytical, problem solv decis make skill strong attent detail. strong time manag skill ethic (highli motivated) manag multipl projects/accountabilities. addit compet assets: kubernet helm. hands-on technolog model (onap, opendaylight, openstack, yang, tosca, heat, netconf/restconf, bgp, ipv6). linux administr tune (ubuntu, centos, rhel). profici shell go. contribut open sourc projects. bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday python programming: 3 (preferred) object-ori programming: 5 (preferred) docker: 3 (preferred) git, jenkins, gocd, gitlab, nexus, artifactor: 4 (preferred) rest apis: 5 (preferred) temporarili covid-19 
464: fulli program mobil applic (busi logic, ui, animations, databas rest apis, etc). deploy io applic app store. deploy android applic googl play. planning, technic discussions, problem solving. activ contribut solutions. ux/ui discussions. documentations. tasks. minimum 1 hands-on react nativ flutter, alternatively, io android nativ mobil app develop experience. minimum 1 live app project troubleshooting, diagnosing, prototyping, gather requir support mobil app develop team. good understand mobil platform mobil app oper insid out. minimum 1 live web project develop experience. knowledg crypto-curr smart contract plus. common skill: javascript, html, css, git, firebase, googl cloud. casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time store discount vision care well program 8 hour shift 
465: chanc mobil code base api power them. build ship user-fac featur io collabor product, ux engin team deliv highest qualiti mobil experi support devic particip code review fellow team member confid self-driven insati desir learn empathet - commun thought opinion passion high quality, maintain testabl code eye sleek design desir build reliabl user-friendli mobil applic interest learn stack includes; android, ios, java, kotlin, swift, objective-c, ruby/rails, scala, coredata, mysql, rxjava, retrofit, robotium, espresso previou mobil develop (a project previou internship) good understand fundamentals, eg. data structur algorithm knowledg understand nativ io language, eg. swift, object c, xcode. competit salari compani equiti comprehens benefit packag day espp (employe stock purchas program) retir pension plan paid parent leav - 22 week pregnant parent, 12 week non-pregn parent (some countri longer leav standard compli local laws) gener paid vacat time paid holiday sick leav paid employe volunt time - 20 hour bi-annu company-wid hack week mental well program dutonian well day - schedul company-wid paid day addit pto schedul holiday hibernationduti - week pagerduty, except small, coverag crew, ask need break disconnect recharg 
466: degre post-secondari institut comput scienc engineering, demonstr academ excellence; minimum (2) c# develop consol and/or web applications; understand demonstr object-ori design; strong understand design pattern capabl incorpor softwar design; well-vers mvc, mvp, mvvm, wpf, wcf, linq; abil to: develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. develop frontend, middl tier, backend; connect applic lead backend data store (sql, nosql, big data); develop debug visual studio; effect produc qualiti results, work independ supervision. familiar c++/cli (a plus); knowledg angular nosql (an asset); languag required: english: excel 29835 english: excel 29835 37.5 hour week; opportun develop grow career; divers technologies, projects, client sectors; spend day creativ innov environment; share knowledg agil dynam team; great harmoni person life; access excit educ opportun (internal, conferences, events, courses, certifications, etc.); person recognit profession contributions; great cultur divers teams. 
467: process structur human resourc activ data varieti sources. design develop effect busi intellig solut consist studio' needs: build dashboards, creat queri data model tools, implement report systems, produc hoc reports, etc. provid guidanc member understand data facilit groupthink processes. maintain direct link commun awar issues, goals, problems. maintain busi intellig solut + ensur data integr accuracy. promot share practic team ensur busi intellig evolves. data engin (or relev experience) understand tableau microstrategi good knowledg sql program languag (python asset) degre comput scienc comput engin (or relev training) effect english french commun skills: interact peopl depart adapt messag technic non-techn audienc alik thorough, detail-oriented, accur data processing: care qualiti data integr discret manag confidenti data cv, highlight background skill 
468: 
469: disrupt naan-tradit mindset inclus dynam cultur acceler career progress commit learn develop opportun impact competit compens develop creat autom report busi functions, drive competit advantag fgf brand facilit faster manag decisions. develop respons develop maintain enterpris department-level data-interfac report solut sap hana, sql / microsoft azur suit determin tool data sourc / system required. build maintain back-end solut views/model consum develop busi users, custom face report models/visualizations. assist oper custom support in-hous develop products. respons fgf brand etp (extract, transform, present) strategi implementation. view technic expert critic resourc multipl disciplines. mentor team member applic develop technic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or relev experience. 4+ sql develop experience. 2+ years’ technolog expert technic abil (hana studio, power bi, tableau, sac, microsoft apps/azur suite, webi, sql, ssas, ssis). strong analyt problem-solv ability. hand sap abil navig sap (prefer s4hana). tabular multi-dimension modeling. balanc multiple, compet prioriti effectively, track document deliver organ manner. sound knowledg tradit agil softwar develop methodologies. highli effect work team, work independently. ideal knowledge/experi python, abap, r, apach spark, dax, azur databricks, azur eventhub’s, json. english written/spoken requir custom product centric -you keep product center. flexibility, agility, adaptability- embrac speed, chang uncertainty. teamwork collabor -you relationship builder. passion excel -you innov solut challeng statu quo. drive execut -you risk taker! 
470: work understand design pattern architecture; understand softwar testabl maintain principl develop softwar solut studi needs; confer project stakeholders; studi client systems’ flow processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members’ motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor achiev goal inform decis take ownership technolog choices, project pace, direct strong javascript develop experience. strong javascript framework angularjs, backbonejs, reactjs. strong html, css sass develop experience. respons account – task, deliv high precision, independently, short timeline. eye qualiti – enjoy work qualiti product aim good user experience. pro minimum viabl product – iter base data. build smallest version featur prove first, scrappy. problem solver – excel problem-solv troubleshoot skills, capac creativ pressure. team player – team good receiv feedback. enjoy celebr win team! *nix friendli – accustom develop softwar *nix environ (mac, linux, unix, bsd) educ – bachelor’ degre comput science, engineering, equival work phonegap / cordova work parti vendor, face issu cross-domain commun build respons websit web app work single-pag applic work cloud base architectures, aw silex / laravel git scrum environ sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big alone. offic montreal everyone, flexibl program norm. health care dental coverag time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, hire founder day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
471: master' degre materi science, chemic engineering, physics, field, equival practic experience. 3 industri experience. fabric advanc optic devic nano-fabr micro-fabr techniques. work cleanroom environment, lithograph tooling, materials, process includ electron beam, nano-imprint, film deposition. phd postdoctor study. 3 industri materi degre materi science, chemic engineering, postdoctor assign engineering, optic sciences, physics, field. adapt exist process physic build blocks, creation process fundament advanc exist field. nano-fabr techniqu nano-imprint lithography, etch, deposition, wet semiconductor, photonic, memori applications. structur problems-solv standard industri risk assessments. knowledg diffract optic photonics. lead investig fundament optic designs, focus capabl materi processes, develop design inclus futur hardwar devices. develop process support fabric test optic concept applic augment realiti display optic technology. broader commun advanc technolog element focu processes, tools, materi enabl differenti optic design space. overview state art nanostructur patterning, set vision futur technolog develop support nil program roadmap. secur resourc collabor need support technolog developments, propos write public fund project fuel longer-term innovation, reinforc portfolio nil program. 
472: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
473: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
474: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ develop dashboard tool latest web develop technolog increas effici team improv custom bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python, javascript typescript strong knowledg web develop technolog react, vue.js, angular etc. previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
475: develop web mobil applic javascript framework react, angular, vue, etc. set back-end servic cloud servic aws, azure, gcp test debug application, document softwar interfac softwar bluetooth, wifi mesh network devic familiar python program work prototyp hardwar raspberri and/or work linux familiar desktop applic develop bonu pay compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time profit share vision care monday friday 
476: english fluent (verbal written) bachelor' degre field 6 month code major softwar project c++ 6 month advanc data structur algorithm 6 month debug problem determin knowledg low-level program (e.g. assembl language) master' degre comput scienc comput engin 6 month academ profession compil compil optim 6 month benchmark applic perform analysi 6 month multithread program issues, parallelism, numer computation, etc. 6 month low-level program (e.g. assembl language) low-level debug work knowledg unix-lik oper system basic knowledg comput architectures, hardware/softwar interact 
477: gener 4-7 busi environ and/or bs/ba comput science, engineering, systems, math busi advanc level knowledg technic domain knowledg .net, c#, asp.net, mvc, wcf, angular, javascript nice knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight understand core busi process busi requir architectur pattern technolog strategi (e.g., transformation, smart core, dev ops) understand implic compon (includ technolog strategi & architecture) design program, system, eco-system knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practic facil understand ecosystem code oper in. assess impact design decis comput solution/product/servic develop (performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend alternate/cr solut mitigation/optim required. conduct detail code-review feedback construct manner. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-custom decompos busi requir translat detail design specif code assess cost benefit solut recommend / decid design design solutions, write code, perform unit testing, develop artifact / documentation, facilit final deliveri conceiv write detail softwar implementations/cod ensur code/configur adher security, logging, error handling, perform standard non-funct requir build solut supportable, scale- achiev aspir common asset , enterpris monitoring/logging, requir minim mainten align architectur pattern technolog strategi devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur pattern recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effect support product issues, includ independ complet root-caus analysi diagnosi evalu technolog fit program/system/eco-system upstream downstream impact process, data, risk (e.g., security). work object defect free software. ensur system function meet requirements, align architectur promot develop common assets. support resolut product issu problems. recommend improv bmo process & systems. support manag specif project deliver & outcomes, includ manag small project completion, requir deliv busi object identifi opportun strengthen capabl bmo, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic network technology. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learn 
478: remot / flex home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
479: monday friday temporarili covid-19 
480: build maintain data pipelin infrastructur extracting, transforming, load data cloud-bas data warehous (snowflake); close intern client understand data build requir solutions; clean transform raw data busi logic stakehold build reports, data peopl time; way refactor improv model data pipelin reflect realiti increas efficiency; adopt softwar engin practic version control git, educ adopt practices; write, clean, maintain sql scripts/queri easi understand, simpl troubleshoot highli performant. 4+ analyt engineering, busi intelligence, roles; profici skill sql; work python analyt scripting; work data visual software; dimension model work data warehous dbt snowflak example; commun & collabor - abil build maintain multi-funct relationship team business; competit compens packag includ equiti unlimit vacat comprehens health, dental & vision insur incred environ cultur plenti snack dog friendli offic build renovation. industri leaders. puns. fun. cut point people' time. culture-driven. care lot. it. 
481: review frontend design architectur recommend framework acceler develop design implement pattern increas reusabl productivity. technolog – react, api 8 hour shift temporarili covid-19 
482: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ develop dashboard tool latest web develop technolog increas effici team improv custom bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python, javascript typescript strong knowledg web develop technolog react, vue.js, angular etc. previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
483: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
484: computer/inform technolog administr management, write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript jsp html css sql ajax jqueri internet access cellular phone vehicl linux internet extranet intranet program softwar html edit softwar web design softwar develop team player judgement organ remot dental benefit group insur benefit benefit 
485: disrupt naan-tradit mindset inclus dynam cultur acceler career progress commit learn develop opportun impact competit compens develop creat autom report busi functions, drive competit advantag fgf brand facilit faster manag decisions. develop respons develop maintain enterpris department-level data-interfac report solut sap hana, sql / microsoft azur suit determin tool data sourc / system required. build maintain back-end solut views/model consum develop busi users, custom face report models/visualizations. assist oper custom support in-hous develop products. respons fgf brand etp (extract, transform, present) strategi implementation. view technic expert critic resourc multipl disciplines. mentor team member applic develop technic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or relev experience. 4+ sql develop experience. 2+ years’ technolog expert technic abil (hana studio, power bi, tableau, sac, microsoft apps/azur suite, webi, sql, ssas, ssis). strong analyt problem-solv ability. hand sap abil navig sap (prefer s4hana). tabular multi-dimension modeling. balanc multiple, compet prioriti effectively, track document deliver organ manner. sound knowledg tradit agil softwar develop methodologies. highli effect work team, work independently. ideal knowledge/experi python, abap, r, apach spark, dax, azur databricks, azur eventhub’s, json. english written/spoken requir custom product centric -you keep product center. flexibility, agility, adaptability- embrac speed, chang uncertainty. teamwork collabor -you relationship builder. passion excel -you innov solut challeng statu quo. drive execut -you risk taker! 
486: carri impact studi provid estimates; document busi intellig manag solutions; support applic product provid support colleagu realization; design develop report dashboard / oper practices; perform document test (unit / integrated) solut participated; carri activ respect promot norm standard busi intellig establish organization; provid "coaching" team member colleagues; conduct multidisciplinari multi-level stakehold meet synthes non-techn language; write document present intern user community. data modeling, data presentation, data visualization, definit key perform indicators, etl processing; 4+ develop applic set busi intellig tool (tableau / qlik sens / qlik view / power bi); good knowledg relat databas (oracl sql server) sql language; high motivation, autonomi effect team spirit; strong commun skills; defin etl data pipelines; work python script (preferred); agil methodolog (preferred); excel english french commun skills. etl tool (talend, ssis, informatica, etc.); snowflak (snowpro certif plus); cloud environ (azure, aws, gcp); alteryx; stimul environ surpass discov horizons; strong cultur innov entrepreneurship; occas celebr success : 5 @ 7, team activities, birthdays, breakfast special events; group insur famili members; rrsp dpsp particip plan; reimburs immigr fees; reimburs transport costs; reimburs telecommun costs; referr program; flexibl policy; 4 week paid vacation; languag cours (french & english); access continu educ (in-house, conferences, events, courses, certifications, etc.); develop plan employe coaching. 
487: expert knowledg influenc set corpor direct softwar develop practice, concepts, technolog methodology. act prime subject matter expert internal/extern stakeholders. monitor track performance, address issues. ensur code reviewed, reusabl testable, meet architectural-design custom requirements; account code quality. lead workshop develop solut program perspect associ interdepend systems. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. oper group/enterprise-wid level serv specialist resourc senior leader stakeholders. appli expertis think creativ address uniqu ambigu situat solut problem complex non-routine. implement respons shift trends. broader account assign needed. typic 8+ relev post-secondari degre field studi equival combin educ c# java multi-threading, linq, collect delegates, gui design implementation, sql, odbc, databas technolog desired. strong background scientif computing, understand financi markets. special perform tuning, scalability, cloud computing, big data, asynchron applic design development. proactive, dynam personality, thrive fast-pac environ team, self-starter. excel written oral commun ability. knowledg market, credit risk, fix incom instrument financi reporting. expert level knowledg domain knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. season profession combin education, industri knowledge. verbal & written commun skill - in-depth / expert. analyt problem solv skill - in-depth / expert. influenc skill - in-depth / expert. collabor & team skills; focu cross-group collabor - in-depth / expert. manag ambiguity. data driven decis make - in-depth / expert. design, develop test softwar interact offic quantit library. cloud comput analyz perform bottleneck propos design improv improv performance. provid coach leadership junior team members. particip design code review order maintain high code quality. 
488: html/css, javascript; polymer, webcompon & react front-end; nodej back-end microservices; nodej websocket real-tim updating; redi & postgresql databases; docker gitlab test integr pipeline. develop maintain frontend web applic base intern client needs. compile, understand, analyz oper product team serv interests. improv design implement system functions. check valid system project object remain coher current code, optim necessary. support function system design production. verifi correct bug identifi work unit qc team. document transfer knowledg ensur user work unit understand system functions. particip daili team activities. carri tasks. bachelor' degre comput scienc comput engin equival train minimum 5 web develop (e.g. html, javascript, css) - nodej consid asset knowledg relat (mysql), non-rel (mongodb), key-valu (redis) databas tdd ci/cd linux environ contain technolog - docker consid asset configur autom manag (e.g. chef, ansible) cloud technolog (e.g. openstack, aws, gcp) good sens analysi synthesi abil solv problem abil support system product interperson commun skill autonomi resourc sens initi attent flexibl organ team adapt chang result-ori spirit cv, highlight education, experience, skill 
489: profound respect user privaci security. contribut complet develop lifecycl project initi planning, development, custom support. critic eye understand perfect enemi good. consider code qualiti abil deliv effect feedback teammates. willing “someon else’ problem” “your problem”. strong understand server client interact, api design, effici databas design. work modern server-sid language, bonu point (which use). demonstr abil server-sid languag trust learn fine. build web applic javascript. familiar typescript modern framework react (both use) nice, required. job approach challeng curios drive root causes, paper symptoms. provid mentorship opportun it, support profession develop job, budget up. bring desir thing customers, sens ownership product on, focu ship qualiti code, hear you. assist designing, building, deploying, support exist featur key area includ client web application, command-lin tool, integrations, secur reporting, bill system, develop tooling, more. write lot and/or typescript robust unit integr tests. document decis creat featur rest team member follow along. secur privaci mind aspect work. collabor group team succe whole. understand balanc life deepli support flexibl environment. remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
490: gener 4-7 busi environ and/or bs/ba comput science, engineering, systems, math busi advanc level knowledg technic domain knowledg .net, c#, asp.net, mvc, wcf, angular, javascript nice knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight understand core busi process busi requir architectur pattern technolog strategi (e.g., transformation, smart core, dev ops) understand implic compon (includ technolog strategi & architecture) design program, system, eco-system knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practic facil understand ecosystem code oper in. assess impact design decis comput solution/product/servic develop (performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend alternate/cr solut mitigation/optim required. conduct detail code-review feedback construct manner. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-custom decompos busi requir translat detail design specif code assess cost benefit solut recommend / decid design design solutions, write code, perform unit testing, develop artifact / documentation, facilit final deliveri conceiv write detail softwar implementations/cod ensur code/configur adher security, logging, error handling, perform standard non-funct requir build solut supportable, scale- achiev aspir common asset , enterpris monitoring/logging, requir minim mainten align architectur pattern technolog strategi devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur pattern recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effect support product issues, includ independ complet root-caus analysi diagnosi evalu technolog fit program/system/eco-system upstream downstream impact process, data, risk (e.g., security). work object defect free software. ensur system function meet requirements, align architectur promot develop common assets. support resolut product issu problems. recommend improv bmo process & systems. support manag specif project deliver & outcomes, includ manag small project completion, requir deliv busi object identifi opportun strengthen capabl bmo, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic network technology. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learn 
491: assist analysi design convers migrat develop document detail design top-level design specif design specifications, develop detail specif softwar program applic test case design, code, debug, document program maintain document program standard involv mainten enhanc exist oper applic system develop busi knowledg custom relationship provid technic document increas focu function document schedul estim develop task perform code review developers’ compon assist develop code prototyp demonstr propos solut post secondari educ softwar engineering/comput scienc equival experience. post secondari educ core knowledg java, soa 5-8 softwar develop 5 years’ java develop strong develop spring framework springboot develop kubernetes/openshift contain platform strong knowledg design pattern microservic jenkins/cicd pipelin rest api knowledg enterpris grade develop secur base practices, ssdlc. work agil environ strong knowledg object-ori program languag principl strong knowledg relat databas technolog platform abil learn util technolog abil team environ strong analyt problem-solv abil highli motiv excel written verbal commun skill telecommun industri consid asset 
492: busi unit understand requir softwar develop delivery. learn evolv ari’ technic standards, bring fresh perspect idea academ commerci space. perform code build maintain softwar investigates, analyz document report defects. creates, documents, implement test plan har ensur high qualiti product. perform duti assigned. reason fair estim assign task efforts. current softwar develop trends, suggest action it-rel practices, process systems. enrol accredit colleg univers pursu degre computer, system program engin field. profici program languag c#, c++, java, swift, python, javascript others. 
493: java java 8 j2ee spring orient architectur soap rest. knowledg spring boot microservic web develop web servic soap rest. basic knowledg html javascript css familiar design patterns. abil independ team player. understand softwar sourc control system prefer github. good hand maven project java: 8 (preferred) soa: 1 (required) microservices: 1 (required) 
494: provid product support/process monitor bot (digit workers), ensur bot running, investig troubleshoot issu live product environ respons monitor respond open ticket incid manag co-ordin oper daili support activ ensur effect time resolut issu complianc level agreement requir troubleshoot product issu fix issu root analysi impact defect maintain product develop environ ensur stabil environ monitor autom environ technic logs, identifi address potenti issu occur, ensur environ provid requir capac scale base exist volum futur volum base project pipelin continu updat product support knowledg base perform code review ensur code base adher set standard understand busi impact autom process manag work collabor busi partner disrupt product process interfac coordin busi unit bot deploy product (code review, deployment) autom lifecycl methodolog collabor deliveri team chang requests, manag issu establish prioriti develop manag effect relationship multipl stakehold busi partners. appli sound risk manag principles, identify, rais proactiv address potenti risk autom environ perform regular audit complianc review ensur complianc establish standard processes, polici procedur provid consult support deliveri autom project requir 3+ demonstr applic support rpa platform 3+ rpa technolog (uipath, autom anywhere, pega open span) knowledg sql administr configur window server environ technic knowledg window system architecture, ident access manag (activ directory, cyberark, saml), itsm tool jira, now, confluenc good understand rpa infrastructur deploy option (on prem, cloud) undergradu degre comput science, engin results-focused; abil creativ provid solut proven abil learn handl multipl prioriti dynam challeng environ abil calls, late night weekend requir knowledg incident, problem, chang manag process excel problem-solv skills; natur curiou creativ drive offer solut problem abil multi-task, effect priorit work, adapt pressur situat relationship build peopl team level expertis sound busi technic acumen demonstr flexibl identifi appli approach solv busi problems, advanc busi prioriti abil deal ambigu situat orient excel analyt problem-solv skill proven interperson / teamwork skill excel written, verbal present skill effect convey goal initi team member management. 
495: 5+ profession develop web applic excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) framework extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival framework developing, optim debug complex sql databas softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure) imag analysi (i.e., algorithm development) background and/or train leadership manag 8 hour shift strong understand frontend framework react (preferred) frameworks? extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival frameworks? developing, optim debug complex sql databas ? deploy softwar cloud platform (e.g., gcp, aws, microsoft azure)? develop web applications: 5 (required) imag analysi (algorithm development) background /training: 1 (preferred) leadership management: 1 (preferred) 
496: design, build, evolve, maintain foundat front-end agil cm platform design compon member team, develop agil build integrations. build increas product user develop work platform. build great peopl agil cm build components, libraries, tools, power platform impact agil user, they’r editor, developer, partner ensur compon librari reliable, scalable, secure, extens drive sound technic decis make lead technic convers team agil care deepli consistency, usability, speed modern frontend ecosystem, work complex web applic global user base debug problem span systems, design solut span stack energ focus users, intern extern hold high bar work product system write high qualiti code, frontend technolog adept clear, concise, well-organ written commun 3 softwar engin 
497: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
498: search engin optim (seo) microsoft visual studio sublim text adob acrobat reader adob photoshop flash adob dreamweav startup compani write, modify, integr test softwar code prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml vb script php object-ori program languag mysql javascript html dhtml css asp ajax jqueri python react.j angular.j git window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit tight deadlin word process softwar spreadsheet oracl window linux internet databas softwar server present softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar offic desktop applic busi diagram softwar multimedia softwar c# .net api initi effect interperson skill team player excel oral commun client focu depend judgement organ 
499: develop maintain vendasta’ web wordpress-bas product websit pro, compani standard protocol develop uxui design deliveri full-cycl web develop & design project heavi emphasi respons websit mobil site plan execut site design clarifi goal stakehold develop site content graphic coordin team employe design images, icons, banners, audio enhancements, etc. updat exist web html wordpress develop design standard process vendasta websit optim websit seo, performance, analyt bachelor' degre comput scienc (consid asset), equival 2+ demonstr web uxui design & usabl current web standard profici wordpress graphic design skill strong portfolio familiar php, javascript, html css familiar basic seo perform practic adob creativ suit (photoshop, indesign) eye typography, composit colour pixel-level attent googl analyt prepar portfolio previou web develop & design accomplish (wordpress, html, css, php, photoshop etc.). 
500: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti data management: asset configur management. management: automation, orchestration, catalog, problem, incident, chang management, capac & chang management. event management: monitoring, log-collection, correlation, analysis. visualization: analyt & user interfaces. applic perform manag creativ analyt collabor product adapt relationship expertis particip phase softwar develop cycl multi-funct agil team java/spring. provid code review feedback, implement code standards, promot softwar qualiti practices, develop unit integr tests. appli devop practices, autom collabor oper team roll applic product environment. abil debug troubleshoot issu distribut softwar components. collabor custom team member understand technic infrastructur requirements. abil pressure, handl multipl task balanc multipl objectives, consist ensur highest prioriti object met, qualiti maintained. custom face meetings. autonomous, ownership code project. java spring angular strong knowledg develop fundament (e.g. data structures, design patterns, abstraction, multithreading, asynchron programming). strong knowledg develop object-ori java, includ unit testing, refactoring, autom test accept e2e tests. featur flag devop techniqu iterate. develop linux environ chang manag softwar develop life cycles. work with: eclipse, intellij, maven, gradle, artifactory, groovi ssl/tl certificates, saml 2.0, oauth, ci/cd, owasp guidelines, kerberos. cassandra knowledg system softwar / hardware, network oper systems. work relat nosql databas oss python tool framework invoke, click, celery, rabbitmq, flask. oss tool elasticsearch prometheus. cucumber, kafka cloud distribut environ video date octob 2019. 
501: work 5+ c# develop enterpris environ spent write code streamline, automate, transform process o365 environ help strategize, develop troubleshoot migrat issu practic powershel script autom design develop applic tool support o365 infrastructur migrat creat solid infrastructur futur migrat util api (graph api, rest, sdk, olap) develop call integr o365 applic advanc sql program skill knowledg unifi commun exp (teams, zoom) offic 365 migrat tool (sharegate/quest/mover.io/etc). understand ecomms, barriers, data classifications, data leakag protect etc. 
502: object orient program client/serv technolog (php, ruby, python, etc) develop framework (druple, joomla, dotnetnuke, etc) databas design (mysql, etc) javascript framework ios/iad develop rich internet applic design/develop 
503: 
504: remot / flex home/offic (canada) – toronto (downtown), mississauga, montreal, halifax. 
505: core team api’ admin tool (mainli stockholm, sweden) content creation team (mainli halifax, canada) mobil & web frontend team (mainli ambala, india) api microservic development. establish engin practices, crucial includ high level automation, clean code style, fast deploy fail-earli tests. earli engin input featur design, includ explor api prototyp ux/ui design product owner. mentor junior team members. write structur clean backend api code. familiar php 7, featur quirk well-vers creat maintain testabl code, structur architecture. comfort quick git code reviews. confid write sql queries, mysql orms. fluent english bonus: addit strong skill cloud infrastructure, databas design, big data, machin learning. resid of: canada, sweden, germany, finland. altern contractor invoic (with vat etc). join mission educ world! startup cusp big: built wealth content, it’ time launch global hybrid workplace: office, remotely, intern organ small agil organ big respons great care employe (thi direct sharehold instruction): pension package, health insurance, insurances, well allow agil process (scrum/kanban) spend 10% time learn projects, 20% proactiv improv develop 
506: competit pay & flexibl schedul winter-holiday shut-down free coffe regular compani statu meet ceo free on-sit park medic & dental group benefit plan short & long-term disabl travel medic insur assist high-level design solut architectur assist implement solut client environ support manag exist client environ support senior consult proof-of-concept assign prepar client train materi support document assist consulting/advisori project develop report custom univers degre colleg diploma technolog busi .net develop (c#, vb) databas system sql server sql softwar develop tool (visual studio, code) data convers integr asset program languag asset (js, html, css) distribut code share tool git possess plan microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) competit salari performance/kpi/metr base incent base candid qualif benefit packag career develop opportun 
507: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
508: lead team effort produc high qualiti softwar inclus requir analysis, design, implementation, testing, deploy support. lead initi improv code structur entir develop organization. analyz large, complex system determin perform bottlenecks, miss functionality, bugs. adher establish protocols, procedures, practic ensur qualiti code. mentor' develop instil practic ensur qualiti work. write clear technic document comment code developers. drive collabor team larger architectur changes. write clear requir recreat and/or correct issues. understand featur develop product interact. risk interactions. particip team meet encourag open, collabor team dynamic. commun team manag deadlines, roadblocks, status. relev technologies, methodologies, tools. lead/fin decis maker architectur discussions. perform duti required. bachelor’ degre (or equival experience) comput science, programming, field. minimum profession develop commerci software. java java micro-servic in-depth understand modern softwar architectur methodologies. extens object-ori analysi design. extens work multipl languag platforms. extens qa & testing, includ unit tests, tdd methods, autom testing. strong aptitud write designed, testabl effici code. strong analyt problem-solv skills. strong verbal written commun skills. strong willing abil mentor engineers. work agile/scrum methodology, tools, techniques. continu integr build automation. thrive fast-pac environment: learn rapidli master divers technolog techniques. abil independ member team. department-wid process changes/improvements. manag depart implement cross-funct process improvements. knowledg java spring framework in-depth understand service-ori architecture, big data systems, distribut comput profession javascript aws, elasticsearch, relat databas (mysql, postgres, sql server) stream technolog (e.g., kafka kinesis) familiar kubernetes, docker, jenkin build autom comfort unix/linux oper systems. 
509: expertis develop modular applic client technolog - xhtm/html5, css3, bootstrap, , sass, javascript, framework, jquery, mvc framework – react, tdd, bdd, jasmine, karma, protractor, es6, babbl compil typic front-end build tools: front-end test (jasmine, mocha, chai, qunit, etc.) integr web develop larg enterpris product (i.e. crm, wcm, etc.), javascript/ react adob aem framework. responsive/adapt web design (rwd/awd) css3, bootstrap css preprocessor scss familiar adob aem platform w.r.t host frontend content manag system, workflow, personalization, internation etc. design implement solut base adob aem .convert client provid content aem content extens knowledg cross devic cross browser compatibility, perform optimization, web access – wcag 2.0, aa complianc good hand tdd bdd - test behaviour driven develop karma, jasmine, protractor, selenium server integr knowledg backend technolog - java, jsp, jsf, sql good awar user design, interact design, architecture, usability, brand visual design familiar web design/develop tool - dreamweaver, photoshop, edit plus, eclipse, webstorm ide awar adob aem web cms, git repositori version control system jira alm work agil methodolog softwar developmen strong communication, interpersonal, leadership, manag skills, nteract stakehold business, technology, team user designers, visual designers, web developers, backend developers, parti ststems. 
510: casual dress monday friday ottawa, on: reliabl commut plan reloc start (required) android app development: 7 (required) kotlin: 3 (required) 
511: 
512: develop featur product improv prepar document implement perform code review provid feedback profici understand softwar develop process interfac intern depart investig resolv report softwar issu follow develop plan establish sr. engin team practic c#, .net, window program visual studio, sourc control, issu track system good understand oop design implement abil skill troubleshoot abil commun competently, write verbal knowledg relat databas oracl sql serv practic soap rest web servic basic knowledg develop framework librari mvc, jquery, .net core, html basic knowledg container applic basic knowledg kubernet ecosystem helm chart understand gradl build mvc, jquery,/net core web development, html relational/graph databas integr 
513: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
514: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
515: manag setup, refresh environ manag secur develop report custom troubleshoot test perform data convers provid technic demonstr custom onsit remot technic train princip technic natur understand industri bdo servic contribut group' advanc ensur complete, accur appropri review maintain technic knowledg profession develop recommend implement qualiti effici improv engag activ engag commun peopl leader ensur understand perform development, identifi attract talent support firm' revenu growth refer client servic line client bdo univers degre colleg diploma technolog busi data convers integr asset softwar develop tool languag asset possess plan microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) databas system sql server sql express prefer essenti knowledg dynam 365 financ oper erp softwar consid asset enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
516: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 3+ work java developer, roles; profici java spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
517: design experi process product develop design, modif analyz electron hardware, systems, pcb design, develop, assemble, test prototyp pre-product product investig origin failures, damag defect electr field evalu off-the-shelf custom drivers, components, pcbs, pcas, etc. develop softwar system control circuit electron segment write report technolog develop industri ensur design meet regul qualiti standard ipc, fcc, ic, etc. creat report document entir process collabor r&d project familiar work fast-pac agil environ bachelor' degre engin similar. master' degre preferable. practic design software. design recommended. excel problem-solv troubleshoot skills. strong written, verbal, telephon commun skills. excel interperson skills. strong analyt skills. day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) citizenship, refuge statu (required) permit/ studi permit (preferred) 
518: comput scienc comput softwar engin equival microsoft visual studio manufactur write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic object-ori program languag sql .net asp.net basic secur clearanc internet access travel fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit combin sitting, standing, walk tight deadlin reloc cost cover employ window databas softwar file manag softwar program softwar web design softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit 
519: transform busi requir win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (commun stakehold needed). focu day-to-day activities. enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. applic free common code vulner (and follow standard secur practices). complet unit integr test (per standard design specs). scope assessment, risk cost analysis. stay state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certificate. 2-3 relev experience. sound knowledg business, technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. readi motiv low moder complex task gener supervision. abil develop program specifications. adapt, integrate, code, test debug programs, execut compon develop life cycle. commit belief qualiti deliverables. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
520: extend health care monday friday io development: 3 (preferred) 
521: develop user-fac applic vue.j build modular reusabl compon librari optim applic perform implement autom test integr develop mainten workflow stay up-to-d develop javascript vue.j space keep eye secur updat issu vue.j project depend propos upgrad updat keep modern secur develop practices. highli profici javascript languag modern es6+ syntax features. highli profici vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom. familiar vue.j ecosystem, includ vue cli, vuex, vue router, nuxt.j good understand html5 css3, includ sass less. understand server-sid render benefit cases. knowledg function program object-ori program paradigms. abil write efficient, secure, well-documented, clean javascript code. familiar autom javascript testing, test framework jest mocha. profici modern develop tools, babel, webpack, git. consum design rest apis. bonu pay 8 hour shift 
522: select effect textil applic method produc highest qualiti result ensur detail specif expertli captur prints, graphics, patterns, embellish develop blueprint align creativ vision outlin desir aesthet technic outcom partner supplier develop strike offs, ensur adher time action plan approv product timelin ensur technic feedback approv cross-funct team commun effect supplier proven skills, education, and/or applic certif in: partner extern supplier commun technic specif prints, graphics, pattern embellish lifecycl manag (plm) system enterpris busi system adob creativ suite, includ illustrator, photoshop indesign data analysi microsoft excel colour theori colour correct partner extern supplier commun technic specif prints, graphics, pattern embellish lifecycl manag (plm) system enterpris busi system adob creativ suite, includ illustrator, photoshop indesign data analysi microsoft excel colour theori colour correct commit learn appli aritzia' values, busi peopl leadership principl abil collabor fluentli cross-funct partners. commit qualiti invest add busi understand passion industri oper a-ok commissari & café - in-office, world-class bistro café set - in-hous gym, state-of-th art equip custom class aspir workspac - consid connect energi cultur amen - facil includ privat parent' room, bike storag rooms, shower facil complimentari conveni product discount - famou product discount, onlin store 
523: collabor multi-disciplinari team understand system/appl requir recommend solutions; includ designers, core market staff, qa analyst continu discover, evaluate, implement technolog maxim app featur track plan project progress project manag (e.g., jira) unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl keep latest trend practic mobil industri bug fix improv app perform util toolkit enrol bachelor degre comput scienc equival program (expect graduat 2022 ) practic develop nativ io asset high degre knowledg social api’s, facebook, slack etc. prefer knowledg web technolog html javascript self-motiv initi problem solv learn asset passion code qualiti adher standard work version control system, git keen eye detail qualiti code level app ux knowledg life-cycl develop mobil applic io android knowledg io 8+ sdk, autolayout, storyboards, coredata, xcode knowledg object orient program knowledg (e.g., objective-c) knowledg work remot data rest, third-parti libraries, api json knowledg pars xml / json competit compens flexibl work hour progress challeng workplac commit innovation, teamwork integrity. 
524: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor' degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
525: 
526: 
527: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti respons design implement solut improv respons perform component. current sme identifi understand technic challeng legaci applic design roadmap iter user-interface. analyz current data flow technolog place identifi bottlenecks. involv simul load test gather observations. research, develop adopt solut latest standards. revisit current develop practices, testing, telemetry, deploy code organization. support phase product lifecycl includ analysis, development, testing. minimum 5 c# excel commun skill complet develop cycl passion learn strong financi industri essenti video date octob 2019. 
528: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
529: monday friday 
530: design robust, highli disciplin maintain data migration/convers processes; build master data repositories; develop data profiling, qualiti cleans requirements. serv data quality/cleans consult function analyst define, estimate, propos solut function data issues. develop proof-of-concept prototyp illustr approach technolog function problems. contribut design detail data migration/convers strategies, approaches, plan guidanc data convers lead. creat technic design document commun solut implement develop team. facilit conduct design code review data develop ensur effici adher develop standards. gather scope requir assign data migration/convers units. contribut develop data specifications. build maintain work relationship collabor achiev client objectives. designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop system design, research evalu vendor suppli applications, custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test custom applic modul ensur applic meet specifications. document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practices. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. 
531: develop visual appeal front-end/back-end websit architecture, includ mock-up wirefram ux design maintain, improve, test web mobil applic develop function databases, applications, server support websit receiv construct feedback team’ code review test effect contribut suggest idea enhanc perform usabl skill up-to-d recommend softwar approaches, architectures, vendor aspir high degre code, process, deliveri respons enthus agil / high-pac environ code back autom test ship product frequent collabor cross-funct team plan, design, execut sprint develop implement low-latency, highli perform server-sid compon write efficient, reusable, maintain code collabor team member contribut improv process infrastructur leverag tools/system proactiv identifi resolv defect implement effect secur protocol data protect measur frontend develop integr applic element profici fundament languag html, css javascript. work divers team 1 work back-end develop profici level node.j components, class technolog good knowledg popular node libraries/compon open sourc commun brainstorm, concept, collabor architects, front-end, product team practic applic solutions. implement latest code trends, tricks/hack practic convey messag team member excel verbal written commun skill interact profession divers group peopl familiar integr extern api sdk strong skill write testabl maintain code strong foundat unit test good understand asynchron program profici understand code version tools, git mongodb redi data storag solutions, db solut collabor team member contribut improv process infrastructur leverag tools/system proactiv identifi resolv defect implement effect secur protocol data protect measur frontend develop integr applic element node.js, typescript, javascript, express.js, mondodb, redis, jest, yarn technolog react.js, javascript, html, css, jest, yarn technolog agil mindset work agil environ swift/kotlin spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) team spirit sens humour great bonu pay compani event discount free food flexibl schedul paid time profit share stock option tuition reimburs well program 8 hour shift monday friday overtim node.js: 1 (preferred) express.js: 1 (preferred) react: 1 (preferred) amazon web services: 1 (preferred) microservices: 1 (preferred) 
532: job type: full-time. keywords: developer, java, json, rest apis, web services, c#, .net. job location: canada. flexibility: effici disciplin profession home, hybrid mode offic home. competit compens packag base profici experience. gener uniqu benefits. possibl rapid advanc base performance. person role learn salesforc platform. person role progress role salesforc developer. analyz complex busi problem requirements. contribut design implement solut salesforc platform (sale cloud, cloud, cloud, cpq, etc.). includ limit to: flow, workflow, process builder, apex trigger, batch jobs, lightn components, visual flow integr parti applic api (web servic - rest/json). close collabor intern team extern customers. mandatory: 2+ develop java, json, rest apis, web services, c#, .net. mandatory: good written spoken english. college/cegep degre equivalent, self-taught high level competency. good cultur fit: helpfulness, communication, dynamism, motivation, autonomy. #wecarewelead uniqu cultur help leadership colleagu customers. high growth compani dynam challenges. flexibl schedul abil home. person profession growth. gener uniqu benefits. 1% pledg nonprofits. 
533: work outcomes-bas environment, set perform target build strong work relationships, job develop perform outreach, cold calls, network event promot benefit employ ontario servic port care assess employ program/servic benefit includ cojg prepar facilit present site, offsit onlin employers, clients, commun associ organ attend job fair assist promot event servic assist employ recruit servic including: creat job descriptions, job postings, pre-screen interview negotiate, monitor administ agreement program guidelin target local region labour market trend liais employe discuss market idea client confirm career goal facilit job placement respons maintain accur paper electron document file secur confidenti coverag resourc area recept desk requir complet post-secondari educ field leadership skill includ delegating, feedback, conflict resolution, problem solving, activ listening, reliability, creativ posit desir empow develop skill talent team member strong understand employ ontario program servic focu perform outcom outlin guidelin contract receiv feedback posit profession manner strong sale background focu custom measur outcom asset demonstr excel accuraci file manag strong comput skill softwar applic internet-bas search engin highli effect interperson skill strong oral, written commun present skill superior organiz skill abil priorit multi-task work knowledg fedcap program guidelin databas valid driver’ licens abil travel local niagara region requir niagara region polic clearanc certif requir dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care monday friday secondari school (preferred) 
534: casual dress flexibl schedul monday friday microsoft access: 5 (preferred) remot interview process virtual meet 
535: bonu pay casual dress dental care extend health care life insur on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday 
536: write logic function php code technic code improv environ contribut html, javascript, css ecosystem continu improv effici implement creat strategi improv back-end oper develop softwar script scalabl continu call work close team member develop cut edg e-commerc featur degre comput science, mathemat engin colleg univers 5 web develop in-depth knowledg php, mysql, hmtl, css indepth-knowledg jqueri understand payment gateway secur integr exposur api integr desk-top mobil platform excel interperson skills, love challenged, passion improv easi going, passion great sens team analyt creativ approach problem solv 
537: css, html5 javascript net environ (asp.net mvc) jquery, less/sass, bootstrap, ajax rwd front-end debug tool (ex. chrome) git, jira, confluenc slack create, integr maintain respons design collabor agil environ dynam team compos softwar developers, architects, product manag qualiti assur specialist innov optim web structur maxim reus facilit mainten ensur trusti perform site platforms: mobile, web tablet configur test display site multipl platform screen (respons design) ensur compat web browser optim improv websit user (ux) recommend appli web practic technic collegi diploma pertain web develop multimedia integr 7-8 years’ posit excel knowledg french english (spoken written) excel knowledg technologies, css html excel knowledg javascript knowledg framework javascript (angular, vuejs) strong technolog watch critic spirit visual design abil communicate, write synthes strong analyt problem-solv skill strong sens organ priorit basic knowledg adob photoshop illustr applic competit compens packag comprehens employe benefit career develop opportun flexibl hour collabor work space possibl intern assign 
538: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop prepar mock-up storyboard source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css public transport fast-pac environ repetit task attent sit program languag offic initi team player excel oral commun excel written commun depend organ 
539: ‍liais sales, marketing, custom success understand busi propos solut benefits, risks, detail level-of-effort estim build well-thought solut creat solid foundat colab continu scale maintain knowledg salesforce, pardot, pendo develop practic complet qa, testing, debugging; develop user document particip sale cycl need (solut definition, pre-sales, estimating, project planning) knit data sourc singl sourc truth inform decision-mak priorit request develop base busi provid technic end-us troubleshoot bug fixes, enhancements, “how-to” assist integr multipl system salesforce, includ intern proprietari third-parti applic previou salesforc program bachelor' degre comput science, engineering, technic field profici salesforce.com develop includ modif standard object field creation custom object field excel client-fac written oral commun skill apex visualforc development, design, configuration, testing, deploy salesforce.com solut depth knowledg rest/soap api build integr salesforce.com secur practic authent author integr solid understand databas design queri languag retriev store data effici manner excel organiz time manag skill casual dress extend health care on-sit park paid time rrsp match 8 hour shift monday friday 
540: creat maintain accur tech pack includ materials, detail sketch garment measurements. build maintain style product manag ensur data accuracy. coordin intern extern team vendor manag proto, sample, counter-sampl product approv ensur qualiti standard on-tim deliveri collabor design pattern make ensur product meet establish fit measur standard work design product team understand design object sourc materi build class product. review recommend construction, design, materi usag ensur product quality, productivity, cost margin goal maintained. commun test requirements, price goals, qualiti requir factories, intern extern team members. analyz troubleshoot product issu time fashion. manag product/wear test assur product meet outlin standard identifi area improv work process provid solut head design develop opportun increas efficiency. senior develop advanc technic knowledg & flag opportun group develop necessary. build vendor cross function relationship effect communication, email, person virtually. degre textil design related; 3+ years’ development, design, textiles, merchandis production. keen attent dedic accuraci strong written verbal commun negoti skill multitask manag chang prioriti profici microsoft offic adob illustr prior product data manag systems. knowledg fabric trims, sourcing, materi product specs, garment construction, pattern making, testing, costing; abil travel domest intern required. abil independ team. comfort work fast-pac environ continu curious, identifi learn opportun team develop work domest offshor vendor familiar visual 2000 (product manag system) profici product manag system knowledg headwear accessori knowledg embroideri surfac graphic applic screen printing, etc. knowledg grade principl and/or grade softwar gerber asset. 
541: 
542: monday friday machin learning: 1 (preferred) temporarili covid-19 
543: work huge corpu text data. close senior engin team. find, create, synthes dataset rapid prototyping. stay updat latest greatest field nlp, specifically, retrieval, dialogu systems, multi-step reason conversational-ai foster quantit approach problem solving. lead example. passion leverag technolog make law access observ overcom biases, possible. advanc state art nlp, exist today. undergradu degre comput scienc field heavi math, experiment programming. preferably, master degre focu natur languag processing. phd candid apply. demonstr continu develop field nlp. demonstr self-learn complet relev deep learn moocs, bootcamps, capston projects. minimum 2 industri natur languag processing. basic python librari numpy, pandas, nltk, corenlp, spacy, etc. open sourc tool tensorflow, pytorch, keras, etc. rest api (use building) legal author full-tim (40 hour week) canada. effect commun skill in-depth demo/present nlp research/project demonstr advanc abil mathemat and/or linguist neural networks, retrieval, question answering, multi-step reasoning, summar elasticsearch, faiss, aw sagemak competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac toronto (if required), citi toronto public health guidelines. 1 day, altern week, dedic project you’d innov context compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit fast grow ai startup impact. build legit impactful, app. 
544: flexibl work hour arrang entrepreneurial, international, dynam environ share mission drive account respons behavior companies, creat posit chang compani embrac diversity, life bore same! implement front-end applic technolog react, redux, next.js, styled-components, node.js, express, graphql apollo, keycloak, docker interact develop product team design implement process write well-design test code creat updat technic document support continu improv investig altern technolog present architectur review bs/m degre comput science/engin equival qualif strong analyt skill knowledg algorithm data structur 2+ proven, hands-on applic develop scalable, testable, compos applic design implement proven work typescript / javascript react capac build server-sid compon node.j express applic server understand ux design practic graphql rest api microservic commun skill effect teamwork abil pace agil environ fluenci english 
545: cultur one-of-a-kind — happi team hard-work team high focu health well staff includ flexibl hour uniqu revenu share plan — compani succeeds, competit salari acceler promot dedic hire student graduates; feel young work heart silicon dartmouth — offic car, bike bu friendli work office. social committe plan 3-4 fun event year: paint ball, bbqs, bowling, rock climb virtual event before. growth agent. maintain design consistency, aesthetics, function web applic pages. build maintain commun process systems. overse complet softwar develop life cycl client-serv platform internet applic architectures. testing, troubleshooting, resolv softwar issues. design, develop, maintain web-bas applic php 7, mysql 5, html 5, javascript. work linux consol environ vim. 1-2 softwar develop experience. knowledg object-ori program standard design patterns. effect technic commun document skills. abil natur languag requir transform technic specifications. knowledg version control git, svn, mercuri team foundat server. project plan tool uml design, diagramming, gener project management. oper knowledg linux windows. knowledg mac asset. develop function program languages, artifici intelligence, queue systems, c/c++, node.js, angularjs, rest apis, xml, xhtml, ajax, json asset. mobil develop asset. server manag asset. knowledg ticket manag system phabricator, trac, atlassian asset. edit wiki mediawiki phabric asset. 
546: 
547: bonu pay disabl insur extend health care monday friday overtim temporarili covid-19 
548: implement requir api features: databas design, api specification, laravel code (controllers, models, etc.) benchmark stress test prototyp data-driven decis make intern document (3) develop role equival solid understand build scalable, high perform system servic design rest api php’ laravel/lumen framework postgr (or equival sql server), redi (or equivalent) solid analyt problem-solv mindset github profil sampl project showcas master phd comput scienc equival engin program work start-up environ work modern framework vuejs, nestjs, react contain tool docker kubernet profici linux shell script (bash 5.x) exposur pl/pgsql employe stock purchas plan monday friday 
549: implement custom integr applic c# .net. implement xml, json data transform applic c# .net. implement webservic (soap, rest asp .net web api) c# .net. keep team emerg technolog trend identifi area platform refactor performance, design, reliabl scalabl reasons. assist implement softwar develop process develop teams. work team develop help continu improv team dynam perform peer code review team members. degre comput science, softwar engin compar univers level program minimum 5 years’ develop product web applic (ani platform) minimum 5 develop applic c# .net requir minimum 5 .net fundament sdlc basics, develop patterns, knowledg common libraries, io, formatting, data convers minimum 5 develop applic asp .net asp .net web basic (request, response, lifecycle, regist scripts, validation, form etc.), web . config configur secur minimum 5 develop custom integr applic file base import, xml base import, json base import, web api, webservic minimum 5 develop applic wcf data contracts, contracts, message, configuration, error handling, security, authentication, build client minimum 5 develop applic asp .net web api data models, controllers, routing, configuration, error handling, security, authentication, build client strong object orient design program knowledg c# .net 4.5, ado, nhibernate, entiti framework, depend inject (e.g. ninject, autofac, etc.) unit test strong knowledg microsoft sql server (program t-sql) tabl joins, sql server basic functions, sql server embed functions/variables, store procedur functions, queri optimization, profiler, execut plan knowledg strong knowledg microsoft window server platform, includ iis, wcf msmq perform profil monitor tool (ants, microsoft, dynatrace, relic, lean sentry, datadog etc.) work knowledg sourc control team foundat server, github azur dev op work microsoft azure, bu etc. applic deploy support work team environ excel verbal written commun skill build excellence: well-established, we’v excel 30 we’r grow intern market immens potential. offer elit solut industri rapidli adopt technolog innov drive efficiency, reliability, sustain competit advantages. deliv fronts. variety: job “same daili routine”, it. work phase applic life cycl varieti solut tailor divers custom environments. you’ll face challeng flex lot muscles. reward & balance: combin competit compens gener benefit package. we’r likemind profession collabor relax place family-lik atmosphere. empow profession development, promot person growth reimburs educ opportunities. we’r involv commun embrac volunteerism. mix - too. respect recognit deserve: key member elit team, you’ll respect driver excel ground-break solution. buri key contributor underbelli corpor cubicl culture, proudli peopl prop deserve. that’ reason lowest turnov rate industry. 
550: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
551: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
552: develop team campsit platform project priorities. develop technic specif base function requir implement mission critic end-us custom interfac campsit system. maintain repair exist applic flow user experi platform. develop compon exist platform. excel commun skill (written oral). hands-on work project distribut environment. 1-2 program php, mysql (or db platform), ubuntu linux 18 (lamp). front-end skills: javascript, jquery, html, css. work agil develop scrum team agil methodologies. familiar atlassian product (i.e. jira, bitbucket, sourcetree, etc.). understand agil architectur principl practices. work bootstrap respons web development. rest apis. 
553: innov intern tax tool technologies, client deliver support mainten tax toolbox, sharepoint base resourc hub intern tax tool technolog prepar train materi tax tool (youtub style train videos, train guid etc.) support technolog search understand busi logic, recogn client possess strong excel skill implement client base practic methodologies; write high-quality, high-perform maintain code prepar document implement write execut unit test code practic amend vba code excel macro databas troubleshoot errors, issu exist code base demonstr strong knowledg macro vba proven strong work understand relat databas sql 1 vba develop proven strong skill excel advanc macros, pivot tables, v-lookups, creat forms, report user interfac 1 c#, .net, window program good understand object orient program design implement strong data analyt skill excel tool base strong written verbal commun skill knowledg tax complianc tax prepar softwar asset hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent attitud resourc inspir creativ 
554: design implement code; build prototypes, draw diagrams, analyz exist code, consult peers, extern sourc plan, initiate, conduct unit test applications, facilit testing. test code prior submit build qa develop, test, debug, document web-bas applic architectur requir microsoft visual studio tf particip regularli schedul statu agil meet project team understand requirements, product improvements, explain code design, provid estimates, progress, identifi risks, advic testing, provid statu analyze, define, implement interfac api’ busi applic provid coordin solut conduct design, code reviews, support autom univers colleg diploma comput scienc field work highli complex softwar team environ in: .net technologies: asp.net, asp.net mvc, asp.net web api script languages: javascript sourc control: git tfvc libraries: react, jqueri database: sql server build applic support global client multilingual, multi-curr environ remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
555: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
556: https://www.fortinet.com/products/fortigate/fortio https://www.youtube.com/watch?v=zx56_g2rnj implement maintain web-bas user interfac collabor development, ux, qa team creat easi respons web applic translat ui/ux propos real solut work javascript, html, css. javascript frameworks/libraries. excel problem solv troubleshoot skill linux develop environ understand ux principl appli understand network secur concept typescript c++/c 
557: carri impact studi provid estimates; document busi intellig manag solutions; support applic product provid support colleagu realization; design develop report dashboard / oper practices; perform document test (unit / integrated) solut participated; carri activ respect promot norm standard busi intellig establish organization; provid "coaching" team member colleagues; conduct multidisciplinari multi-level stakehold meet synthes non-techn language; write document present intern user community. data modeling, data presentation, data visualization, definit key perform indicators, etl processing; 4+ develop applic set busi intellig tool (tableau / qlik sens / qlik view / power bi); good knowledg relat databas (oracl sql server) sql language; high motivation, autonomi effect team spirit; strong commun skills; defin etl data pipelines; work python script (preferred); agil methodolog (preferred); excel english french commun skills. etl tool (talend, ssis, informatica, etc.); snowflak (snowpro certif plus); cloud environ (azure, aws, gcp); alteryx; stimul environ surpass discov horizons; strong cultur innov entrepreneurship; occas celebr success : 5 @ 7, team activities, birthdays, breakfast special events; group insur famili members; rrsp dpsp particip plan; reimburs immigr fees; reimburs transport costs; reimburs telecommun costs; referr program; flexibl policy; 4 week paid vacation; languag cours (french & english); access continu educ (in-house, conferences, events, courses, certifications, etc.); develop plan employe coaching. 
558: inform divertir applic bell fibe applic tv5unis; aliment passion de fan hockey l’applic canadien montréal; repens l’épiceri applic sobeys/iga; donner accè à médecin 24/7 l’applic télémédecin olive; planifi simplifi de sorti motoneig l’applic brp go! brp; facilit recherch découvert vin spiritueux l’applic saq; assur d’inform régional l’écosystèm journaux numériqu cn2i/omerlo; bâtir pharmaci demain l’écosystèm familiprix. tu collabor à concept à réalis produit numériqu calibr mondial (applic mobiles, applic web servic cloud native); tu particip aux cérémoni agil tu ton mot à dire sur l’évolut de produits, peu import ton rôle dan l’équipe; tu enrichi l’équip avec te connaissances; tu contribu à créer de expérienc utilisateur exceptionnelles. tu passionné. toujour orienté. ver résultats. tu capabl d’évaluer gérer priorité tu une bonn capacité à analys comprendr situations. tu une expérienc travail varié tu familier.èr avec framework modern web mobiles. tu de connaiss elixir, kotlin, swift, ruby, typescript, java, react graphql (ou pas, pourvu tu veuill apprendre!); tu volonté bâtir de produit servic haut qualité; tu autonom proactif.ve; ton savoir-fair ton savoir-êtr contribu à rendr l’équip meilleure; tu minimum d’expérienc développ logiciel; tu une connaiss approfondi de concept fondamentaux design, développ orienté objet (ou développ fonctionnel!) tu intérêt pour programm réactive. inform entertain bell fibe app tv5uni apps. fuel passion hockey fan montréal canadien app. rethink groceri shop sobeys/iga apps. provid 24/7 access doctor oliv telemedicin app. plan simplifi snowmobil outing brp’ brp go! app. facilit search discoveri wine spirit saq app. provid region news cn2i/omerlo’ digit newspap ecosystem. build pharmaci tomorrow familiprix ecosystem. collabor design deliveri world-class digit product (mobil apps, web app cloud nativ services) particip agil ceremoni contribut product evolution, role team. team stronger share knowledge. creat except user experiences. comfort french french speak environment. passion commit results. assess manag priorities. demonstr good abil analyz understand situations. divers familiar modern web mobil frameworks. knowledg elixir, kotlin, swift, ruby, typescript, java, react graphql—and not, motiv learn them. commit build high-qual product services. autonomi proactivity. expertis peopl skill team better. minimum softwar development. deep understand fundament design concepts, object-ori develop (or function development!) programm réactive. 
559: team lead creat softwar solut particip softwar develop process concept deploy particip analysis, writing, building, deploy softwar particip autom test provid feedback manag develop process troubleshoot triag post product issu code. modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code develop function databases, applications, server support solut develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor assist write technic document ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid develop solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop system design, research evalu vendor suppli applications, custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test custom applic modul ensur applic meet specifications. document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practices. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. 
560: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic object-ori program languag java javascript python react nativ rubi rail git fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin databas softwar server commun softwar web design softwar develop enterpris applic integr (eai) api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
561: build. build core ai capabl wrapper deliv innovative, scalabl reliabl product solut team declar ownership of. play role contribut architectur framework solution. learn. appli deep comput scienc concept daili close team understand deliv ai capabilities. lead. role model technic behaviour colleagues. peer engin manag directli cto. master technolog tackl problem tool inspir confid others. learn teach garner support, respect, trust. grow. grow career develop amaz softwar products. approach level stage career, continu expand, there. ability. acquir requisit skill (through educ otherwise) build deploy great softwar product demonstr hands-on ship product larg scale. experience. bring minimum 7-10 develop product softwar object-ori language, product ten hundr thousand users. combin strong willing dive figur approach quickly, base scienc technology. expertise. system level well-vers service-ori architecture, messag bus, aws, docker, container frameworks. resourc curiosity. exist skill resourc lead build skill of. flexibility. quick adapt prioriti shift feedback well. comfort ambigu figur thing there’ clear, defin path process outlined. 
562: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nodej nextj sql async call socket / websocket node.j sequel employe stock purchas plan profit share monday friday read elig requir role? confirm node.js: 1 (preferred) reactjs: 2 (required) nextjs: 1 (preferred) 
563: join team ambiti builder dedic build interoper blockchain ecosystems. improv exist featur build featur web-bas application, build effici compon architect reliable, performant, scalabl solut whilst optimis user collabor user identifi usabl issu proactiv solut react & web3j (or ethersjs) project typescript and/or graphql understand architectur smart contract web3 gener strong mathemat understand abstract level strong sens ownership, abil lead share knowledg reach solut keen learn you’r open collabor intern extern stakeholders, flourish distribut environ enjoy hand on, starter thrive ambigu problem solver heart envis success outcom creativ flair, seiz opportun thing differ understand blockchain / defi user autonomous, distribut environ opportun collabor divers team scope contribut high impact differ decentr protocol chanc challeng whilst learn heap stuff process unlimit time rest recharg competit compens stock options, experienc growth initi phase 
564: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic mysql java javascript html css git spreadsheet window linux internet offic effect interperson skill team player client focu organ medic benefit benefit 
565: product technic perspect make stack, ad services, refactor code, chang infrastructure, ad remov tool collabor tax specialist develop draft function specif develop softwar emphasi concret enhanc user (reduc deliveri time engagements, reduc error rates, etc.) architect, code debug problemat code improv cloud-bas applic infrastructur deploy pipelin chang databas structur write queri optim perform and/or resourc usag contain kubernet develop product environ code review review reviewe comput scienc equival combin educ profession 3-5 demonstr develop build web applic html5, css3 javascript, requir solid cross-brows es6+ skills/typescript autom test framework pipelin profici reactiv front-end framework angularjs, react, vue.js, svelte, etc. experienc build scalabl maintain rest api node.j back-end framework strong fundament knowledg relat databas (sql particular) abil write perform queri ownership; codebase, infrastructure, write perform maintain code team version control softwar (i.e. git), waterfal agil develop methodolog practic mainstream cloud servic aws, azur gcp fundament knowledg linux administr hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent abil commun complex idea audienc 
566: 
567: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
568: support mainten current front-end and/or back-end codebas write clean, functional, well-docu code adher security, error handling, logging, perform standard test bug code issu add featur effici app deliv provid busi requir implement front-end and/or back-end code project assign supervisor collabor cross-funct team solv develop constraint deploy issu github primari tool code manag knowledg skill knowledg github workflow abil daili web fundament html, javascript, css, preprocessor sass javascript framework react.j vue.j api design develop deploy crud (create, read, update, delete) functionality. rest servic expertis python data scienc pipelin familiar extract transform load (etl) tool applic postgresql, mongodb platform heroku aw creativ - creativ thinker propos innov softwar approach project manag - project independ effect time manag task effici problem-solv skill – aptitud solv practic problem handl varieti variabl situat limit standard rule exist commun skill – strong oral written commun skill interfac fellow develop senior manag flexibl schedul stock option 8 hour shift softwar develop project of. role approach project? tool librari use? includ link(s) softwar develop project (e.g. github repo)? softwar development: 1 (preferred) temporarili covid-19 
569: implement drupal content types, views, modul build complex site technic architect implement extend frameworks, creat modul reus project support front-end develop drupal theme custom host solut team support deploy wide rang web servic display static dynam content build document easy-to-us content author interfac collabor rest develop team solv problem thing way deliv project time content author client task easier creat content degre diploma comput scienc field compar accredit asset 3+ web applic development, field lamp system work php framework symfoni laravel work drupal php base cm excel troubleshoot problem-solv capabl lamp system git version control system abil multipl project manag multipl task minimum supervis excel written verbal commun skill commun work client one-on-on group 
570: code test compon design specif write unit test compon collabor develop team cross function team solv product custom issu abil independ team environ bachelor comput science/engin area 10+ program orient good analyt skill strong knowledg object orient analysis, design develop methodolog depth knowledg standard java develop practic depth knowledg web develop practic javascript typescript strong reactj ant design librari definit asset 5+ databas (prefer firebird) design implement large/complex environ excel commun skills, fast leaner, curiou passionate, big contributor analysi & problem : analysi & problem attent detail: check accuraci complet control & follow-up : control & follow-up depend : depend initiative: identifi action need initi & flexibl : initi & flexibl innov & resourc : innov & resourc interperson : interperson judgment & decis make : judgment & decis make listen : listen oral commun : oral commun organ & plan : organ & plan qualiti : qualiti respect client : broadview, directli involv well-br clients, support is. respect co-work : person leader implement "golden rule", treat treated. improv : improv team relationships: team relationship teamwork: collabor technic knowledg : technic knowledg volum : volum ethic : ethic written commun : written commun applic develop maintenance: appli compet common situat limit difficulties, work moder level guidance. applic support: demonstr introductori understanding, direct peopl sourc information. creativ innovation: acknowledg approach 
571: creat frontend scalabl reliabl web applic complex vue.j framework typescript languag contribut activ analysi product requirements, solut discuss decis implement plan design robust, resili scalabl api design decoupled, testabl perform servic ownership assign featur tasks, demonstr abil autonom learn fast write autom test product featur (unit, integration, end-to-end) improv product qualiti 3+ build scalabl reliabl web applic complex uiel 3+ build api high avail strong knowledg frontend web technolog javascript strong knowledg backend web technolog php 3+ javascript framework vue.js, angular react typescript strongly-typ languag 3+ php framework laravel symfoni skill html5, css3, sass possess deep understand reactiv program concept interperson skill face client mission aim help scientist discov cutting-edg technolog huge impact learn potenti lead vision product manag gener human scale small team flexibl schedul competit compens abil remot flexibl schedul monday friday javascript: 1 (required) 
572: appli industri practic techniqu design, develop, test, deploy, support maintain complex applic base busi requir approv technolog code standards. build incred user experi base user usabl testing. build maintain quality, accur innov applic address users. close product manag understand translat usabl onlin experiences. ongo maintenance, perform improv bug fix applications. independ collabor develop final products. manipul databas automate, update, modifi report data structure. visual mockup verbal concept final deploy applications. collabor design qa final interfac testing, bug fix deployment. provid dev-op support work knowledg machin learn solut work knowledg workflow solut work knowledg googl cloud platform provid unit-test test support assist project plan architectur design reviews. mentor develop program issues. ensur consist process complet deliverables. exhibit leadership cross-funct develop practic applic ownership. 5 hands-on java develop experience. design - html/css, html5/css 3 script - react, javascript, angular excel databas sql code - python, php, jsp implement web servic / api framework strong deliv enterpris solut angular/spr framework jdbc, secur mvc. extens develop consum rest webservic work microservic environment. expert-level knowledg git, sql, database-stor procedur isol levels, jpa, rest xml. work knowledg caching, discoveri circuit-break pattern concepts. 
573: team work larg enterpris platform call empath (agent servic solut provider) build scalabl solut latest web cloud technolog fraud team work larg enterpris platform call omniu (fraud detect remediation) build scalabl solut microfrontend architecture. digit servic team busi creat digit canadian customers. team abacu voyag build support customer-fac featur eas (capit one’ enterpris digit serv platform) canadian customers. creat excit web applic node.js, javascript, html css design, code, manag autom test scripts, continu builds, deploy creat modern respons layout design messag provid creativ team develop features, enhanc exist features, implement bug fix exist code self-docu develop processes, conduct peer reviews, action feedback agil team design, develop, test, implement support technic solut tool technolog support engin stakehold incept product identifi gap solv problem complet 2+ applic develop javascript, html css bachelor’ degre diploma comput science, engineering, field angular, vue.js, react, node work agil test driven develop environ exposur aw learn tool technolog portfolio github platform 
574: develop wordpress websit divi builder perform updat websit divi, elementor, wpbakery, builders. updat woocommerc plugins. creat well-mad design day shift 
575: work front-end back-end system emphasi front-end system emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. contribut product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring grow ux technolog team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog profici modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) profici modern ux framework (react, angular, etc.) knowledg work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug profici design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - python 3 languag (ruby, node javascript, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul lot team event social activ market matern patern leav excel healthcar benefit person develop budget; support team members' growth employe discount properly' servic 
576: creat servic customer-fac applic latest technolog shape futur bank rbc collabor develop team model design api interfaces. develop support highli scalable, high perform api agil develop team ensur high code qualiti autom unit function test autom process develop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri design develop code structur promot reusabl applic agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. lead mentor develop elev entir team’ skillset mindset. coach team practic peer-programming. stay open-mind stack solv complex problem activ seek knowledg technolog solv current forese challeng excel commun includ abil distil technic detail human term b.s. degre comput scienc technic field and/ equival practic experience. 5+ java 8+ spring framework (spring boot) and/or nodej 3+ javascript angular 2+ develop distribut cloud applic (pivot cloud foundry, openshift, docker) hand designing, developing, test troubleshoot rest api interfac specif (swagger, raml, soap) work devop pipelin (git, maven, jenkins), continu integration/delivery, autom test (unit, functional, performance) work secur gateway protocol (jwt, oauth2.0, ssl certificates) work profession softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc code management, build process test code merg branch methodolog git code releas process. work knowledg web-bas applic architectur framework (includ angular react) integr services. leverag open sourc technolog contribut open sourc support production-level softwar (splunk, dynatrace). solid abstract appli learn languag abil simplifi complex problem commun plain languag function knowledg requir french english languag object orient code practices, includ strong design pattern knowledge, refactoring, clean code. work kafka, mysql, non-rel databases, cach bdd tdd methodolog work of: algorithm design optim large-scal system parallel distribut system algorithm design optim large-scal system parallel distribut system rdbm and/or modern scale-out repositori (mysql, mongodb, redis) build messag driven architectur (kafka) micro-servic design implement (load balancing, discovery, resiliency) stack squad opportun cross train strong stack develop abil differ last impact work cutting-edg product dynamic, collaborative, progressive, high-perform team deliv applic product million canadian key enabl rbc agil technolog transform 
577: 2 an d’expérienc solid développ logiciel l'expérienc développ web (c#, asp.net core) une connaiss développ web front-end utilis javascript ainsi framework front-end modern tel angular, react vue.j concept développ solut orienté objet n'ont secret pour toi connaiss compréhens solid de systèm base donné relationnel langag sql horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% aprè pandémie) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien plus! solid 2 softwar develop enjoy web develop (c#, asp.net core) knowledg front-end web develop includ aren’t limit html5, css javascript languag javascript framework angular, react vue.j design develop object-ori solut hold secret you’v knowledg relat databas sql languag flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% pandemic) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
578: process structur human resourc activ data varieti sources. design develop effect busi intellig solut consist studio' needs: build dashboards, creat queri data model tools, implement report systems, produc hoc reports, etc. provid guidanc member understand data facilit groupthink processes. maintain direct link commun awar issues, goals, problems. maintain busi intellig solut + ensur data integr accuracy. promot share practic team ensur busi intellig evolves. data engin (or relev experience) understand tableau microstrategi good knowledg sql program languag (python asset) degre comput scienc comput engin (or relev training) effect english french commun skills: interact peopl depart adapt messag technic non-techn audienc alik thorough, detail-oriented, accur data processing: care qualiti data integr discret manag confidenti data cv, highlight background skill 
579: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong design rest backend servic develop dot net framework dot net core. .net c# entiti framework 6 (code workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand work microsoft sql server/azur technologies. designing, produc consum rest/json api report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst javascript, angular gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk postgresql 8 hour shift softwar development: 3 (required) 
580: work largest canadian global technolog compani possibl student casual contract posit complet internship possibl full-tim posit complet degre access celestica’ develop program project celestica' time volunt program – paid day volunt fun intern activ includ celebr event network intern recognit program reward stellar perform opportunity: job larg canadian-bas global compani innovation: employe implement idea improv thing collaboration: student global teams, enabl collabor technolog sustainability: uphold strong ethics, reduc impact environ empow employe commun paid day volunt develop opportunities: includ soft skill courses, innov project mentorship networking: strateg build profession network advanc career deepen relationship peer colleagues. fun: intern opportun particip fun activ includ intern social events, celestica’ charit initi spirit week activ good written verbal commun skill abil independ team environ data model knowledg (optional) basic oracl databas knowledg (optional) write oracl sql (optional) sap businessobject (optional) powerbi (optional) sap bw4hana (optional) involv design/development/support exist applications/report sap businessobject sap bw4hana. work close team intern custom support develop applications/reporting. assist gather requir - collect analyz exist documentation, review subject matter expert & write specif documents. perform routin management/report task relat portfolio applications. coach provid knowledg transfer interns. 
581: autonomy: red tape technolog framework use, languag code in. tool(s) job, learn way. scope: ad small featur monolith codebase; build entir product start finish. team member recogn product build impact product workflow. opportun identifi busi product, develop life cycle, interact custom directly. interest problems: unchart territories. result, pose interest challeng engin problems, encourag prototype, iterate, innovate. compani cultur encourag crazi ideas, celebr failur learn opportunities. design problem encount answer googl stack overflow, encourag uniqu approach strengthen design thinking. growth: work start-up great supercharg skillset, acceler learning. fast-pac environ work bleed edg technology. web development: react.js, flask data warehousing: elasticsearch, postgresql devops: docker, kubernetes, azure, terraform, ansibl comput scienc background previou 1 softwar develop role industri solid javascript front-end framework (react.j highli desirable) profici python python data analysi visual tool (pandas, numpy, plotly) ci/cd tool (gitlab ci, github ci, jenkins, circl ci, similar) familiar vertic integr technolog stack high-level understand project team work fit company’ goal start develop project data visual tool research explor cycl databas releas version data visual tool, collect feedback includ revis work continu integr pipelin softwar team releas featur faster frequently. releas addit revis data visual tool base user feedback built continu integr pipelin rest softwar team bug fix featur releas 
582: 5 profession php javascript develop laravel, multipl framework & libraries, html css (less & sass). solid project and/or demonstr explain (with code sampl & abil explain discuss detail). understand complex code solv complex problem javascript shopifi integrations. trace unclean code debug solut quickly. required: demonstr technic skill work with: php laravel html, css javascript complet understand git nice skill magento angular framework librari built augment realiti applic 
583: hands-on develop architectur featur data analytic, consumer-fac web platforms, serv major financi institut worldwide. management, busi stakeholders, product owners, technic staff design brainstorm solutions. proof-of-concept (pocs) cutting-edg featur continu deploy product influenc product decisions, featur base real-world experience. proactiv analyz bring idea continu improv platform. comput scienc field, equival compar profession 3+ profession solut develop design extens c# – python – web api – sql/nosql front-end web develop net, angularjs, react, extjs, jquery, css, etc. demonstr abil drive task complet ownership project abil fast-pac agil develop environ strong written verbal skill test-driven develop test coverag tool agil framework (i.e., scrum kanban) tdd, ddd, continu integration, continu deploy container orchestr softwar docker kubernet fun creat great custom experi reflect celebr time ego enemi imposs – what’ that? s* – adjust learn don’t afraid chao discomfort & abundantli family, team commun 
584: write maintainable, clean, re-usable, effici code complianc depart standard templat contribut collabor technic design particip code review submit review agil methodology, particip common practic backlog grooming, sprint planning, stori point estimating, etc. learn understand technolog stack appli learn understand busi object motiv design provid recommend recommend processes, standards, approach continu improv qualiti effici ensur clear commun statu concern co-work team lead assist support enhanc product system includ resolv issu releas 2+ softwar develop degre comput scienc engin univers colleg level extens softwar develop agil approach project manag modern framework angular, react respons design java program languag util orm work postgresql sql server sql databas design applic util applic framework work spring java work aw cloud environ host design applic aw servic work ci/cd process deploy work microservic design pattern perform tune high transact capac applic map busi requir technic design implement strong document present skill eager learn innov fast-mov environ abil engag contribut build posit client relationships, abil manag multipl initiatives, compet priorities. jira & confluenc eye ux design devop great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. driver career development. equip team member tool succeed flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
585: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
586: write maintainable, clean, re-usable, effici code complianc depart standard templat contribut collabor technic design particip code review submit review agil methodology, particip common practic backlog grooming, sprint planning, stori point estimating, etc. learn understand technolog stack appli learn understand busi object motiv design provid recommend recommend processes, standards, approach continu improv qualiti effici ensur clear commun statu concern co-work team lead assist support enhanc product system includ resolv issu releas 2+ softwar develop degre comput scienc engin univers colleg level extens softwar develop agil approach project manag modern framework angular, react respons design java program languag util orm work postgresql sql server sql databas design applic util applic framework work spring java work aw cloud environ host design applic aw servic work ci/cd process deploy work microservic design pattern perform tune high transact capac applic map busi requir technic design implement strong document present skill eager learn innov fast-mov environ abil engag contribut build posit client relationships, abil manag multipl initiatives, compet priorities. jira & confluenc eye ux design devop great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. driver career development. equip team member tool succeed flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
587: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
588: develop evolv web & mobil application, focu high perform high qualiti provid support & mentor junior develop particip front-end applic architectur you’ll respons enforc front-end practic test ensur scalability, performance, effici perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. 5 front-end develop experience, ideal angular rest api’ open-mind thirst learn knowledg ionic consid bonu html, css, javascript sens humour abil fast-pac agil develop environ highli self-motiv directed, keen attent work team-oriented, collabor environment. 
589: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
590: 10 develop experience, 5 web development. hands-on javascript framework react, bootstrap, meteor etc. rest develop knowledg advantage. knowledg angularj 2 advantage. nativ mobil develop io android plus. abil analyz resolv technic issu problems. develop lifecycle. good oral written commun skills. 
591: assist develop document repositori applic deliveri team manag implement excit busi initiatives, includ collabor busi technolog sector develop, improve, correct integr softwar compon function file ensur unit test contribut function test product compon particip implement correct softwar packag integr respons team (configuration, parameterization) particip organ analysi applic initi collabor busi sector context modernization, develop evolut system back-end development: it! all-rounder: lot choic too! current: bachelor' degre (bac) comput science, softwar engineering, comput engin current: project manag tool methodolog asset, basic understand offic product tools, includ outlook, excel, word powerpoint elig internship credit training. mode: flexibl - agile/scrum approach lean context (continu improvement) combin tradit methodolog – we’r excit transform stage! training: worries, care integr team train (you already!). conditions: remot work covid play. 
592: work collabor iter design, potenti focu evalu solut alternatives, recogn understand pro con persever run issu share learn learn feedback provid feedback web development, includ javascript, jquery, ajax c# program languag unit test sql softwar secur fundament common secur vulner understand sourc control softwar (e.g. git) microsoft develop stack html develop webpag process xml json test-driven develop data model design approach work knowledg concurr multi-thread applic payment process includ credit card electron fund transfer build mvc web applic design test rest web servic integr api web design principl (e.g. accessibility, respons design) web design languag (css, scss) casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
593: 
594: industri practic respons creation implement wide varieti web-bas product php, html5, css3, react, jquery, restapi, mssql mysql. qa team ensur project meet desir object troubleshoot test sourc vital ensur content display intend duti assign creativ team dev op team lp team qa team fast pace environ pressur friendli environ colleagu help collabor multipl prioriti time requir high-level organ time manag minimum 5+ solid hand web develop frontend, backend, websit development, portal development. bachelor’ degre requir technic field educ + equival experience. excel code abil php, html5, css3, jquery, react, rest api web-bas servic mysql/mssql prefer java spring consid asset angularj / laravel / bootstrap / / tdd consid asset except interperson & commun skill highli driven, independent, analytical, problem solv leader team player focu reliabl punctual knowledg launch onlin games, mobil game game entertain industri casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday launch onlin games, mobil game game entertain products? web development: 5 (required) temporarili covid-19 
595: team 3-6 develop collabor architectur design decis particip backlog refin ensur we’r solv problem provid receiv feedback code contribut achiev team level object follow practic write clean, maintainable, scalable, testabl softwar mission critic project voic opinion sprint ensur we’r build success platform bug manag tech debt 3+ field bachelor’ degre softwar engin comput science, equival educ profici modern softwar languag willing learn technolog stack golang python familiar angular strong understand high scalability, data-intens and/or distribut applic familiar googl cloud platform cloud-n comput googl cloud platform bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list on! we’v invit join earli access program gcp technologies. bigquery, cloud dataflow, cloud pub/sub, cloud tasks, cloud sql, cloud spanner, cloud datastore, stackdriver, list on! we’v invit join earli access program gcp technologies. golang, typescript, python, javascript, html angular cadenc workflow elasticsearch kubernet & docker microservic architectur grpc 
596: manag setup, refresh environ manag secur develop report custom troubleshoot test perform data convers provid technic demonstr custom onsit remot technic train princip technic natur understand industri bdo servic contribut group' advanc ensur complete, accur appropri review maintain technic knowledg profession develop recommend implement qualiti effici improv engag activ engag commun peopl leader ensur understand perform development, identifi attract talent support firm' revenu growth refer client servic line client bdo univers degre colleg diploma technolog busi data convers integr asset softwar develop tool languag asset possess plan microsoft certification(s) profici commun skill (oral written) databas system sql server sql express prefer essenti knowledg dynam 365 financ oper erp softwar consid asset enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
597: detail-ori abil learn technolog librari self-studi close design develop architectur creat implement plan review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document handl inbound support respond bug report 3 profession softwar develop comprehens knowledg frontend web develop technologies, includ javascript, css, html develop web applic backend flask, django, rails, express, equival framework relat databas postgr mysql softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) desir python. deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) 8 hour shift day shift 
598: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
599: improv maintain intern develop user face tool set web applic develop improv network visualizations, manag configur dashboard develop tool databas user administr metric visual dashboard engag mobil app usag ux team draft design product appli front-end product featur improv security, token handling, session manag practic owasp v4.0 spec reactj preferred, front-end framework desir (angular, vue, etc.) expertis css modern layout key: css grid, flexbox, sass/less abil write respons layouts/break point draft design ux team profici command tool expertis version control git abil cross function projects, ticket mileston releas profici write support document tool abil ticket manag jira abil write css anim know docker docker compos familiar access practic know leverag css3 advanc user interfac interact nodej write rest api familiar oauth json web token skill develop maintain front-end test pipelin puppet autom test 
600: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
601: design build advanc applic io platform xamarin. mentor io develop team. collabor cross-funct team define, design, ship features. unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliability. continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop efficiency. expertis develop large-scal mobil io applications, technolog swift xamarin solid understand relat databas technolog cover design, queries, transactions, store procedures, triggers, constrain optimization. solid understand object-ori program concept design pattern profession mobil io develop high standard code qualiti practic publish io app app store proven swift appl design pattern work knowledg gener mobil landscape, architectures, trends, emerg technolog solid understand mobil develop life cycl excel commun skill excel organ skill maintain qualiti deliveri timelin multipl releas features. proven abil deliv complet product features, design releas flexibl vari hour required. bachelor’ degre colleg diploma comput science, system equival 
602: team type developers; tech lead role project; technolog develop tool select project; javascript develop project thick front-end; mvvm framework implementation. understand internet protocol principles; strong knowledg javascript, ajax librari (jquery, mootools, prototype); knowledg html5, css3, less/sass; xml formats, json / jsonp; understand oop, mvc principles; bootstrap, angular frameworks; grunt, npm; knowledg git svn version control systems; self-organized, team-working; english level: intermedi above. challeng short- long-term project customers, vendors, partner us; local distribut project team manag 10+ professionals; real possibl gain knowledg grow project deliveri management; competit compens depend skill experience; flexibl work hours; remot opportun (bi approval); social benefit (see detail below). offic locat citi center; modern ergonom furniture; yoga class office; english class onsite; season vaccination; 5 addit paid day case ill sick leave; individu approach person develop program; reimburs profession literature; compens sports; compens extern train certification; corpor event trips; tasti & fruit day - pleasant surpris company. 
603: develop user-fac featur react.j optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser skill strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model* understand react.j core principles* familiar mobil platform platform* data structure* knowledg modern author mechanisms, json web token* familiar modern front-end build pipelin tools* abil understand busi requir translat technic requirements* knack benchmark optimization* dental care extend health care rrsp match vision care developing: 1 (preferred) 
604: produc featur context decommiss vendor tool. write code, make design/architectur decisions, testing, track qualiti metrics, produc documentation. demonstr function stakehold product owner (product owner) gain strong understand field feedback provid particip "scrum" activities, daili stand-up meetings, backlog grooming, retrospect sprint, demos. deliv solut standard provid oper support necessary. sql - sql server – pl-sql java, rest api angular abil complex system written oral autonomi english sens organization, methodical, analyt commun skill plus: knowledg market financ univers (equiti markets, rates, derivatives, etc.) educ level experience: univers degree: comput scienc plus: corpor invest bank financ asset english: mandatori plus: french senior level industri technolog servic employ type job function commut benefit compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) java: 3 (required) javascript: 2 (preferred) temporarili covid-19 
605: conduct task feasibl studies, time cost estimates, planning, risk technology, applic development, model development, establish implement revis applic system program meet specif busi user area monitor control phase develop process analysis, design, construction, testing, implement provid user oper support applic busi user util in-depth specialti knowledg applic develop analyz complex problems/issues, provid evalu busi process, process, industri standards, evalu judgement consult users/cli technolog group issues, recommend advanc program solutions, instal assist custom exposur system ensur essenti procedur defin oper standard process serv advisor coach lower level analyst strong fundament comput scienc softwar construct demonstr react nodej web technolog (html, css, etc.) familiar linux asset familiar kvm, aws, react, python asset eager learn initi proven success contribut team-ori environ proven abil creativ problem-solv environ excel commun skill 
606: motiv team player excel knowledg english written spoken crystal report .net c# linq, lambda xml, uml .net mvc entiti framework wpf, wcf target cluster bachelor comput scienc bachelor engin graduat certif & diploma – faculti engin & comput scienc 
607: implement featur brand flutter base mobil applic design concept realiti great attent littlest detail interfac slam’ api ad edit (php/mysql) improv maintain ci/cd pipelin tool app deploy fast effici build real-tim featur build creativ interact featur technolog monitor crash reports, elimin bugs, keep packag write technic document write autom test work tight feedback loop custom success team directli custom we’r solv problem innov explor technolog framework implement slam technolog system engin effort date, safe, quick build run product architectur experiments, assess success product analyt data work market account manag team understand custom commun regularli technic strateg partner integr updat bachelor master comput scienc science/engin field minimum 2 full-tim softwar develop profici mobil app develop flutter & dart backend develop framework (php/mysql preferred) write clean maintain code git version control excel english verbal written commun skill fast-pac dynam environment, independ tight deadlin demonstr softwar development. demonstr develop saa softwar applications. portfolio person project php/mysql nativ mobil app sdk previou lead develop team work small compani communication, team player, problem solving, decis making, critic thinking, comput use, continu learn superior written verbal commun skill self-start desir learn, grow, excel role strong knowledg saa platform demonstr resolv complex technic issu time manag skill abil priorit workload strong multi-task organiz skill effect team member creat maximum synergy, coordin cooper hard good job tenur job history. lead growth orient career minded. friendli help attitud independ resourc meet establish goals. dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care day shift monday friday 
608: 
609: translat design wirefram high qualiti code advoc improv product quality, access perform write document optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser bring company-wid adopt divers remot team learn passion share knowledg 4+ work front-end develop strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl popular react.j workflow (such redux) familiar newer specif ecmascript work remot distribut team access tool cryptocurr react redux nextj git github figma 
610: morning, sync latest code data, check email. morn scrum, team discuss issu arisen. avenu ai improvement, work day – program ai non-play characters' (npcs) behaviours, navigation, decision system traffic systems, instance, fix ai-rel bugs. collabor designers, ensur game' ai system coher maintain high standard quality. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival train relev excel understand c++, includ refactoring, optimization, debug test strong profil low-level optim knowledg exist cutting-edg ai technolog (e.g. pathfinding, behavior trees, planning, charact controllers) modern game develop never-end curios game industri technolog rare mix attent flexibl organ profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game creativ thirsti innov hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
611: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir comput printer internet access cellular phone transport vehicl fast-pac environ pressur attent window internet databas softwar program softwar web design softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
612: build current architectur scalabl develop mobile-respons featur review/improv current featur code test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar ensur integr data improv secur measur write sop' futur team member support recruit addit team member eventu leadership role manag technolog team extens cto knowledg objective-c, android java kotlin typescript (with react native) front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). knowledg multipl back-end languag includ (e.g. c#, java, python) javascript frameworks, strapi familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team self-identifi lead projects/roadmap design strong capac leadership provid construct feedback abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
613: die-hard data enthusiast love storytel clear passion support ai movement. live breath data. 8 hour shift day shift monday friday 
614: développ de interfac graphiqu particip choix de technolog utilisé particip à mainten relié aux interfac graphiqu s’assur respect de règle codag apport de solut d’affichag élégant performant de donné échangé avec simulateur opal-rt particip à l’élabor chaîn développ dédiée aux interfac graphiqu assur une cohérenc une converg entr diver produit travail collabor avec architect systèm logiciel pour définir api entr interfac graphiqu systèm simul scolarité :baccalauréat génie informatiqu logiciel expérienc :3 an d’expérienc développ d’interfac graphiqu connaiss requis :typescript, react, rest api, html/css, git connaiss de outils/librairi suivant (atouts) : js, webpack, golang, simulink connaiss linguistiqu : bonn maîtris françai l’anglai compétenc recherché : fair preuv leadership, d’autonomi d’initi ; posséder bon sen l’organis vou recherchez de défi stimul qui vou pousseront à vou dépasser san cesse. vou rêvez d’une ambianc à foi familiale, professionnelle, collabor conviviale. vou avez besoin d’un horair flexibl l’accè télétravail afin concili votr vie privé à votr vie professionnelle. vou souhaitez parfair vo connaiss votr savoir-fair côtoyant de chercheurs, de innovateurs, de scientifiqu qui ont tou point commun, passion. vou avez fait choix d’être collaborateur pour l’avanc technologi d’une multitud d’industries. vou désirez être considéré pour vo idées, votr créativité vo talents. vou connaissez votr valeur recherchez une rémunérat global concurrentielle. vou voulez simpl emploi, vou voulez une carrière! develop graphic interfac particip choic technolog particip mainten graphic interfac ensur complianc code rule provid eleg effici display solut data exchang opal-rt simul particip elabor develop chain dedic graphic interfac ensur consist converg product collabor softwar architect defin api graphic interfac simul system education: bachelor’ degre comput softwar engin experience: 3 gui develop requir knowledge: typescript, react, rest api, html/css, git knowledg tools/librari (assets): node.js, webpack, golang, simulink languag abilities: good level french english desir skills: demonstr leadership, autonomi initiative; possess good organiz skill seek stimul challeng constantli push dream famili environ professional, cooper friendly. flexibl schedul abil telecommut order balanc life. continu expand knowledg know-how work side-by-sid researchers, innov scientist share thing; passion. chosen contributor technolog progress multitud industries. recogn ideas, creativ talent. worth seek global competit salary. don’t job, career! 
615: english fluent (verbal written) bachelor' degre field 6 month code major softwar project c++ 6 month advanc data structur algorithm 6 month debug problem determin knowledg low-level program (e.g. assembl language) master' degre comput scienc comput engin 6 month academ profession compil compil optim 6 month benchmark applic perform analysi 6 month multithread program issues, parallelism, numer computation, etc. 6 month low-level program (e.g. assembl language) low-level debug work knowledg unix-lik oper system basic knowledg comput architectures, hardware/softwar interact 
616: improv maintain intern develop user face tool set web applic develop improv network visualizations, manag configur dashboard develop tool databas user administr metric visual dashboard engag mobil app usag ux team draft design product appli front-end product featur improv security, token handling, session manag practic owasp v4.0 spec reactj preferred, front-end framework desir (angular, vue, etc.) expertis css modern layout key: css grid, flexbox, sass/less abil write respons layouts/break point draft design ux team profici command tool expertis version control git abil cross function projects, ticket mileston releas profici write support document tool abil ticket manag jira abil write css anim know docker docker compos familiar access practic know leverag css3 advanc user interfac interact nodej write rest api familiar oauth json web token skill develop maintain front-end test pipelin puppet autom test 
617: motiv team player excel knowledg english written spoken crystal report .net c# linq, lambda xml, uml .net mvc entiti framework wpf, wcf target cluster bachelor comput scienc bachelor engin graduat certif & diploma – faculti engin & comput scienc 
618: develop softwar solut agil environ studi needs; confer users; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. create, test promot softwar coding. solv problem aris error issu software. ensur feasibl code habit clariti code, futur use. comprehend code efficient, add exist code break function logic. learn sole program improv comprehension. commun effect commun tool techniques. set monitor tools; check system healthi running; defect ensur data valid learn softwar applications. provid collecting, analyzing, summar develop issues. perform task precis standard procedures, errors. educ comput scienc educ programming. proven technic knowledg practic softwar development. softwar languag preferred: ruby, c#, html, javascript, css, asp.net, git. abil "think box". softwar develop fundament process. softwar design, documentation, testing. keen attent detail, accuraci completeness. abil maintain high level product self-direction. desir grow compani huge focu team collaboration. 
619: write quality, clean maintain python code program practic build featur bug python program languag java c++ write server-sid python code power user interfac implement proof concept, prototyp production-grad softwar trouble-shoot softwar issu implement bug fix translat function requir conceptu detail design provid estim develop effort write client / server databas applic object orient languag hands-on python asset demonstr applic develop unix environ unix network strong knowledg netbsd, postgresql linux applic develop financi industry, including: po devices, debit/credit card terminals, commun protocol understand extrem program practic rule strong databas design skill fluent sql statement methodical, organ multi-task b.s. comput scienc / co-op softwar engin stream / mathemat fast learner, self-starter, solut orient product worker abil independently, team player fast pace environ 
620: work huge corpu text data. close senior engin team. find, create, synthes dataset rapid prototyping. stay updat latest greatest field nlp, specifically, retrieval, dialogu systems, multi-step reason conversational-ai foster quantit approach problem solving. lead example. passion leverag technolog make law access observ overcom biases, possible. advanc state art nlp, exist today. undergradu degre comput scienc field heavi math, experiment programming. preferably, master degre focu natur languag processing. phd candid apply. demonstr continu develop field nlp. demonstr self-learn complet relev deep learn moocs, bootcamps, capston projects. minimum 2 industri natur languag processing. basic python librari numpy, pandas, nltk, corenlp, spacy, etc. open sourc tool tensorflow, pytorch, keras, etc. rest api (use building) legal author full-tim (40 hour week) canada. effect commun skill in-depth demo/present nlp research/project demonstr advanc abil mathemat and/or linguist neural networks, retrieval, question answering, multi-step reasoning, summar elasticsearch, faiss, aw sagemak competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac toronto (if required), citi toronto public health guidelines. 1 day, altern week, dedic project you’d innov context compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit fast grow ai startup impact. build legit impactful, app. 
621: phenomen teammate. enjoy contribut fantast team. enjoy work you? ultra reliable. teams, team member engag seek contribut posit manner. time hard? responsible. abil independ needed. trust need strict supervision? starter. comfort own task start finish initi continu process improvements. observ strict deadlin hold account deliverables. autom system design, analysis, programming, build compon integr product machin design, source, implement robot system (intern external) improv oper effici test program configur system built assist engin team set equip oper expans r&d purposes. respons project manag complet paperwork including, projects, budget, statu reports, timesheets, requir engin document follow complet equip instruct equip test ensur high qualiti document releas perform duti assigned. technician diploma / engin degre (mechatron preferred) basic skill solidwork assembl work sheet metal abil wire, crimp, solder prototyp electron safe effici manner comfort work excel, solidworks, learn softwar mechan aptitud knowledg manufactur process fast-pac environ strict deadlines. comfort occasion work temperatur control environment. warehous 0 10 degre celsiu familiar autom control scada test mechan system abil push, pull, squat, bend, reach shoulders; repetit hand inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and food!) abil hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, opportun particip employe stock option plan. $1000.00 budget allot profession develop train comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal week sampl meal test kitchen hq! 
622: lead develop extern integr platforms, namely: shopifi woocommerc quickbook xero etc. maintain expand integrations, exist integr (csv mapper built angular, zapier, etc.) integr featur integrations, contribut develop public api (i.e. endpoints, secur perform enhancements, webhooks, graphql support, etc.) angular react node.js, typescript javascript php python rest api design, develop specif (oa 3) webhook complet higher educ comput scienc softwar engin (b.sc. higher, experience) work agile/scrum develop team build design well-documented, highli functional, version rest api deep knowledg practic perform secur web develop experienc work git flow git flow (with master, release, develop featur branches) comfort peer code review (receiv construct criticism) comfort work modern ide (of choice, recommend jetbrain ides) strong write document skill fluent spoken written english 
623: solid .net c#, sql, wcf skill strong knowledg web servic (soap rest services) excel commun & interperson skill silverlight html5, jqueri git integr w/ 3rd parti system agil jira & bamboo build busi system resid canada valid canadian citizenship consid stabl internet connect support seamless video audio conferenc avail set hour determin team lead quiet offic set conduct attend meet bachelor degre comput science, equival 
624: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nodej nextj sql async call socket / websocket node.j sequel employe stock purchas plan profit share monday friday read elig requir role? confirm node.js: 1 (preferred) reactjs: 2 (required) nextjs: 1 (preferred) 
625: provid accur physics-bas simul platform test vehicl implement featur functions, perform hands-on test issu triage, support develop tool perform perform analysi need ensur deliver complet mileston excel identifi implement area effici process product scale constantli strive higher fidel simul model data analysi verif bachelor degre softwar engineering, comput engin comput scienc 8+ work c++ model physics-bas simul environment, prefer automot work larg volum data real-time, faster real-tim environ skill autom manual task easi user knowledg containerization, virtual machin integr ci/cd pipelin object-ori program modern design pattern knowledg python script languag work scrum/agil softwar develop process tool familiar high perform comput and/or gpu program asset team independ possess excel commun skill 
626: implement requir api features: databas design, api specification, laravel code (controllers, models, etc.) benchmark stress test prototyp data-driven decis make intern document (3) develop role equival solid understand build scalable, high perform system servic design rest api php’ laravel/lumen framework postgr (or equival sql server), redi (or equivalent) solid analyt problem-solv mindset github profil sampl project showcas master phd comput scienc equival engin program work start-up environ work modern framework vuejs, nestjs, react contain tool docker kubernet profici linux shell script (bash 5.x) exposur pl/pgsql employe stock purchas plan monday friday 
627: 5+ enterpris softwar applic develop build qliksens qlikview applic deep design dashboard qlikview qliksens good knowledg sql – oracl preferred. work oracl databases. qlikview qliksens migrat knowledg qv/q server administr n-print develop knowledg control-m 
628: design, build, evolve, maintain foundat front-end agil cm platform design compon member team, develop agil build integrations. build increas product user develop work platform. build great peopl agil cm build components, libraries, tools, power platform impact agil user, they’r editor, developer, partner ensur compon librari reliable, scalable, secure, extens drive sound technic decis make lead technic convers team agil care deepli consistency, usability, speed modern frontend ecosystem, work complex web applic global user base debug problem span systems, design solut span stack energ focus users, intern extern hold high bar work product system write high qualiti code, frontend technolog adept clear, concise, well-organ written commun 3 softwar engin 
629: 8 hour shift golden gate: 1 (preferred) 
630: javascript, java, kotlin, python cloud : azure, docker tool : git / jenkin / teamcity, powerbi, orchestr workflow applications. self-direct self-motivated, build sustain long-term relationship busi colleagu strong solv problem keen eye details; strong desir learn contribut solut idea team manag multipl task judgment priorit escal achiev desir outcom confort verbal written communications, adapt one’ commun audienc 8 hour shift 
631: build deliv memor function web product tbk clients. includ wordpress websit intern client; brand mobil applic scrappi start-up. write clean, reusabl php code wordpress theme plugin integr system web servic api support clients’ market write effect test support unit test goal set depart collabor design account manag complet task clients’ market solv technic problem solut developers, account managers, design integr digit product standards-compli wordpress theme, plugin, etc. required. adher wcag 2.0 guidelin author manag digit products. implement enterprise-level, custom web-bas softwar solut client modern web-bas technolog deliveri best-in-class progress web applications. qualiti assur test integr artwork wordpress themes, plugins, applic requir provid mentorship develop team member support learn goals, improv professionals, strengthen qualiti solut created. provid guidanc creativ technic team practic technolog leverag order effect solv busi problems. solv technic problem solut colleagu (company-wide, applicable) exceed target set develop softwar modules. provid project statu updat manag applic account / project manag team members. identifi project risk provid solut mitig avoid risks. attend contribut daili scrum stand-ups; listen support team great. improv area develop process develop team. univers degre colleg diploma engineering, programming, softwar development, softwar design web design. minimum 4 profession design implement websit php script languag minimum 2 profession design implement wordpress theme plugin minimum 1 profession writing, analyz optim sql queries, mysql prefer strong understand design patterns, gener web function industri standard prior qualiti assur (qa) role qa process project. knowledg unit testing, continu integr industri standard code style required. deep function knowledg hands-on design web servic (rest, soap, ..) need success posit strong grasp secur principl appli e-commerc applications, protect sensit information. prior git sourc control manag process agil structur work knowledg php framework concepts: codeigniter, symfony, laravel, work design implement wordpress theme plugins. strong understand web design pattern theories, gener web function industri standard prior qualiti assur (qa) role qa process project. knowledg unit testing, continu integr industri standard code styles. profession commun skills—both written verbal. 
632: monday friday machin learning: 1 (preferred) temporarili covid-19 
633: casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) programming: 1 (required) stack development: 1 (required) temporarili covid-19 
634: activ particip softwar develop lifecycle, conceptu stage implement includ particip sprint plan sessions, scrum stand-ups, design, code, review & retrospect particip in, lead project team meet interact collabor team member depart creat maintain softwar document work level code databas interact core busi logic data deliveri web interfac write high qualiti well-docu code accept standard base user requir test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl work bug fix improv web interfac perform continu discovering, evaluating, implement technolog industri trend enhanc web interfac maxim develop effici bachelor' colleg degre comput scienc equival abil research, organ verbal written idea clear concis manner abil manag project, motiv team, execut task team-oriented, collaborative, high-pressur environ problem diagnosi solv skill abil learn rapidli master divers technolog techniqu react angularj android app develop css respons design program user interfac design pattern html jira, bitbucket, git java/spr node.js/express postgresql object xcode magic record aw workforc manag schedul logic event manag softwar casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time stock option vision care monday friday resid statu (work permit, perman resid citizen)? locat (citi country)? salari expectation? stack developer? quick video introduc code test advanc process. problem? reloc ottawa? dc / dec (preferred) 
635: create, modifi maintain angular, javascript, html css program effici way, specif user request draw document carri test control appli program languag used, exist softwar code implement program modifi tool prepar document relat implement program modul prepar document oper collabor implement recommend assum respons design product project prepar instruct intend oper carri statement requir modif activia softwar assum respons test prepar architectur document intern reference, product’ limitations, technic refer manual particip production, support, valid activ task assign management. bachelor’ degre comput science, engineering, equival disciplin minimum 8 relev requir javascript, angular, html node.j work docker knowledg program languag good commun skill english; profici french strong asset. 
636: knowledg practic write clean code 3-5 work knowledg modern framework languag (react & nodej preferably) comfort command (e.g. linux, windows, mac) build prototyp product (kind mindset) demonstr larg scale project motiv learn forefront current technolog standard practic autodidact rapidli pick concept technolog familiar work cm integr build clean content structur knowledg cloud foundri k8 knowledg concours circleci knowledg mysql, postgresql, mongodb familiar aw & docker graphql apollo nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
637: involv develop code rpm’ r•suit softwar technic architect senior softwar develop defin document solut effect collabor busi analysts, qualiti assur analysts, dba' softwar develop life cycl (sdlc) review, test document softwar function analyze, debug resolv defect and/or product issu meet deadlin complet develop solut qualiti develop expect team players: intra- inter-depart co-oper foster moral product develop expect proactiv develop busi knowledge, includ understand fundament concept rpm' system including, limit to, clients, plan accounts, investments, order entry, order fulfil settlement, taxation. develop encourag develop skill train developers, group environ ‘lunch learns', cours ific csc. 1-2 softwar develop (profession internships) post-secondari degre computer/softwar engin disciplin technic skills: work vb6, vba, vb.net, c# object orient program uml comprehens knowledg databas (sql, pl/sql, store procedure) java instal packag asset excel written verbal commun skill knowledg develop financi applic understand wealth manag industry, prefer banking, mutual fund (record keep distribution) and/or secur asset proactive, “service-first” attitud combin strong commun present skill abil independ projects, tight deadlines, minim supervis competit compens includ tuition reimburs skill develop continu learn comprehens benefit includ health & dental match group rrsp contribut corpor employe discount program employe referr bonu program central locat locat heart financi district, close ttc. check commut score here! 
638: team organ challeng differ software-bas problem solv open idea approach creat featur maintain exist implement base busi requir technic specif appli principl methodolog scrum agil develop practic product leadership cross-funct team perform discoveri develop effort directli influenc product roadmap document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur quality, timeliness, reliabl product develop effort offer product support project mainten escal univers degre comput science, engin scienc equival 3+ work softwar develop relat databas (m sql, oracle) demonstr creat tabular model tabular editor, visual studio powerbi desktop cloud develop saa platform effect verbal written commun skill keen learn keep technolog work knowledg azur analysi server work knowledg azur data factori work knowledg azur databrick & azur synaps work knowledg azur sql server setup deploy work knowledg ci/cd pipelin exposur pagin report tool ssr report builder 
639: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
640: passionate, entrepreneurially-spirit technologist own deliveri concept completion. advoc engin excel identifi area improv client pain points, work client success team insati commit continu learn hone craft love work startup environ day you’ll product architectur discuss bug fixes, qa, testing. meticul detail leverag data inform decis understand technic debt — you’r pragmat trade-off architectur puriti realiti product startup mentorship abil chang live comfort player/coach, mentor team, time produc reliabl maintain softwar meet applic infrastructur point mentorship platform wear hats, includ lead develop oper qualiti assur processes, work ceo parti vendor embodi point valu customer-focus support client form meaning mentorship relationship close ceo client success manag fulfil client’ needs, respond bug error care prevent possible. develop code reviews, documentation, standard process point contribut long-term product roadmap work ceo team formal softwar develop train (bachelor’ degre colleg diploma and/or suitabl onlin accredit cours experience) 3-5 profession following: drupal (drupal 8 9), php, html, sass/css, bring deep understand softwar develop practic understand scope relationship small featur product stack area. and/or exposur autom test creat test plans, review tool requir test debug diagnos issu environment. and/or knowledg visual regress test product analyt tool hotjar and/or stori understand respons design principl understand modern build practices, includ perform optimizations, secur consider abil write custom modules/plugin project-specif function build cloud-bas product servic manag extern relationship vendor asset abil theme build front-end knowledg access practic familiar cmse wordpress asset 
641: build current architectur scalabl develop mobile-respons featur review/improv current featur code test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar ensur integr data improv secur measur write sop' futur team member support recruit addit team member eventu leadership role manag technolog team extens cto knowledg objective-c, android java kotlin typescript (with react native) front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). knowledg multipl back-end languag includ (e.g. c#, java, python) javascript frameworks, strapi familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team self-identifi lead projects/roadmap design strong capac leadership provid construct feedback abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
642: develop pwa (progress web app) worker perform tune discuss custom busi group understand function innov idea web develop user undertak project specif proof concept activ valid technic feasibl guidanc applic architect discuss offshor team task done, mentor junior member team. perform design & code review team members. train, conduct interview build high-perform front-end team develop rwd spa angular. demonstr knowledg depend inject , templates, validations, linting, pipes, directives, model typecasting, state management, debug test sound ledg unit test (automated) junit, mockito, selenium, cucumb experienc tdd ci/cd robust autom build pipelin automat execut static code analyzers, design analyzers, unit tests, integr tests. azur devops, jenkins, concourse, bamboo invoke/ consum apis/ rest services/ odata api nodejs, spring, sprint boot, sprint security, oauth. work ledg pwa, gatsby, riot, work s, json web token (jwt), familiar git. 
643: 111a lakeshor e, mississauga, l5g 1e2, canada employe remot full-tim develop team product manag ideat softwar solut design client-sid server-sid architectur build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic write effect api test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design write technic document data scientist analyst improv softwar degre comput science, statist relev field proven stack develop role develop desktop mobil applic familiar common stack knowledg multipl front-end languag librari (i.e., html/ css, javascript, xml, jquery) knowledg multipl back-end languag (i.e., c#, java, python) javascript framework (e.g., angular, react, node.js) familiar databas (i.e., mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design excel commun teamwork skill great attent competit base salari perform incent retir provis comprehens extend health benefit packag profession develop opportun flexibl work time 
644: work front-end back-end system emphasi front-end system emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. contribut product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring grow ux technolog team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog profici modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) profici modern ux framework (react, angular, etc.) knowledg work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug profici design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - python 3 languag (ruby, node javascript, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul lot team event social activ market matern patern leav excel healthcar benefit person develop budget; support team members' growth employe discount properly' servic 
645: english fluent (verbal written) bachelor' degre field 6 month code major softwar project c++ 6 month advanc data structur algorithm 6 month debug problem determin knowledg low-level program (e.g. assembl language) master' degre comput scienc comput engin 6 month academ profession compil compil optim 6 month benchmark applic perform analysi 6 month multithread program issues, parallelism, numer computation, etc. 6 month low-level program (e.g. assembl language) low-level debug work knowledg unix-lik oper system basic knowledg comput architectures, hardware/softwar interact 
646: creat respons custom wordpress websit elementor builder foundation, tailor rest site match mockup upload festiv program content websit wordpress platform optim seo wordpress websit recommend implement websit perform improv development, debug mainten exist wordpress web project check websit content accuraci proofread edit text publish assist deliveri event content programming, archiv coverage, event specif task event day strong html5, css3, php, mysql, jqueri skill server / host abil close design respect pixel perfect design aesthet inclin appreci good design hands-on creat wirefram adob xd asset knowledg current practic trend user experience/us interfac strong time manag abil meet chang prioriti meet strict deadlin work highli collabor environ strong detail-ori organ 
647: 
648: collabor product manag dev team members, design develop features, function rocketrez platform work custom depart technic issu includ softwar design maintenance. write develop softwar capabl cross-platform optim mobil phones, respons applications, api capability. modifi softwar errors, improv performance, add features. develop softwar program documentation. prepar report program project specifications, activities, status. consult stakehold project statu proposals. analyz recommend plan system modif exist system. confer project manag limit capabilities. addit respons need assign bachelor' degre comput scienc degree. 2-4 softwar develop experience. strong c# (asp.net mvc), sql, javascript. knowledg softwar develop life cycle, softwar engineering, architecture. desir capabl fast-pac environment. abil develop unit test code compon complet applications. bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday 
649: 
650: gather busi requir lab team, scope need complete, estim timelines, architect solut util standard emerg technolog design build solut execut featur product roadmap smaller amend exist products. constantli seek optim live applic continu improv speed scalabl architect, design, config develop visual appeal aem templates, components, permissions, polici deliv high qualiti front-end architectur (web & mobile) develop build enterpris applic aem includ develop templates, data, compon develop configur integr addit conduct unit test technic fix subsequ test etc. develop deploy proof concepts, prototyp saniti test leverag agil methodolog tool develop maintain code configur repositori ensur code central monitored/manag evalu determin optim toolset support activ role includ autom cicd pipelin support chang releas manag process (itil) includ defin releas strategi & task plan chang projects, readi & accept transit tier (3) applic support, includ support requir ensur issu resolv time manner identifi potenti solut risks/issu escalates/commun relev key stakehold (business/technology/vendors) ensur mitig strategi develop prepar document relev transit oper team busi usual conduct requir exist system (e.g., upgrade/new releases, optimization) aem build block includ templates, components, dialogs, widgets, bundl aem 6.5 site configur set-up manag cm platform issu support team stakehold provid advanced-level develop document skill ensur user feasibl determin design choic extens qa ensur consist devic browser develop maintain api support code design build micro-servic build reusabl code librari futur collabor agil environ work close partnership lab team product owner gather understand busi requirements. interact technolog oper partner share align standards, practic emerg trend dev/op agil methodology. work 3rd parti contract resourc extern technolog vendor collabor jointli develop solutions. bigger picture: social respons compani profit provinc peopl ontario flexibl environment: famili friendli practic balanc life matter: well focus resources, support physic mental wellb freedom innovate: support way success authent self: environ valu divers sourc strength learn galore: 24-7 access robust onlin learn program public pension plan: particip major defin benefit pension plan sponsor govern ontario 
651: expand function exist compani corpor standard technic requirements. write well-designed, testabl effici code softwar develop practices. ensur complianc secur measur applic develop process applied. integr migrat data back-end servic data bases. provid applic support resolv troubleshoot technic issues. duti assigned. degree, diploma certif graphic design, web develop comput science. bachelor' degre preferred. minimum years’ web design development, support portfolio work. equival combin educ considered. 1-2+ strong understand php, javascript, json, jquery, html5, bootstrap css3. 1-2+ relat databas mysql 1-2+ linux servers. moodl and/or gener lm asset. solid base understand web applic includ security, session manag develop practices; high degre profici program skill in-depth knowledg modern script program languages; understand api, standard framework includ rest web services; api' moodl work knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop good organiz skill abil multitask work constraint multipl deadlines; proven project manag skill demonstr abil manag multipl project parallel; independ minim supervis team fast pace rapidli chang environment; deadlin driven goal-oriented; willing learn softwar languages, databas softwar tool abil pressur maintain calm focu hectic periods; abil manag extern vendor servic required; posit attitud custom focus approach; abil tact, good judgment, discret dental care extend health care vision care 8 hour shift vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) salari expectations? front-end: 2 (required) php: 2 (required) 
652: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
653: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
654: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 android develop 1+ computer/softwar engin softwar develop previou work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event discount free food employe stock purchas plan paid time 8 hour shift monday friday weekend provid link portfolio previou completed. github, version control software, webpage. write "i confirm" confirm read answer previou questions. note fail answer question result reject application. android development: 2 (preferred) temporarili covid-19 
655: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic java react, vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic (spa) onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. assist bau request daili content change, front-end web templat design etc. continu improv & collaboration- share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc client' standards, practices, web access frameworks, secur protocols. necessary, project statu document senior manag team member ensur project timelin met java javascript jhtml5 css/css3 jxml json, third-parti api tools. expertis vue.js, ember.js, angular, react, compar javascript framework. 
656: develop maintain exist python modul particip plan directli influenc sre architectur global devop team involv area infrastructur consult engin depart python topic develop ansibl modul terraform provid provis system level thinker programm life infrastructur orient sharp technologist 2-3 program python 1 configur manag system (salt, ansible) sql databas (mysql, postgresql, sqlite etc.) – advantag django program - advantag aw cloud jenkin (groovy) regex, json text oper python attent core solut orient self-start health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi $1,900 congratul babi whilst discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career 
657: implement drupal content types, views, modul build complex site technic architect implement extend frameworks, creat modul reus project support front-end develop drupal theme custom host solut team support deploy wide rang web servic display static dynam content build document easy-to-us content author interfac collabor rest develop team solv problem thing way deliv project time content author client task easier creat content degre diploma comput scienc field compar accredit asset 3+ web applic development, field lamp system work php framework symfoni laravel work drupal php base cm excel troubleshoot problem-solv capabl lamp system git version control system abil multipl project manag multipl task minimum supervis excel written verbal commun skill commun work client one-on-on group 
658: intermedi knowledg 2+ build magento websit advanc php mysql knowledg knowledg mvc framework (such zend, laraval, symfoni etc.) map large-scal web project build websit html css document code semantically, optim code speed, seo, perform launch websit cpanel server environ work version softwar (such svn git) practic technolog ractive.j angularj ui/ux design 
659: android development: 5 (preferred) java, kotlin development: 5 (preferred) temporarili covid-19 
660: 5 + develop c# creat script powershel work migrat work o365 infrastructur help strategize, develop troubleshoot migrat issu practic design develop applic tool support o365 infrastructur migrat .net/ c# develop autom powershel creat solid infrastructur futur migrat util api (graph api, rest, sdk, olap) develop call integr o365 applic advanc sql program skill knowledg unifi commun exp (teams, zoom) offic 365 migrat tool (sharegate/quest/mover.io/etc). understand ecomms, barriers, data classifications, data leakag protect etc. 
661: royal canadian mint hire perman term (18 months) websit develop thrive dynam inclus environment. report manager, ecommerce, websit develop respons work mint’ english french nation digit properti bring customized, inspir content customers, design innov technic solutions, drive engagement, design custom digit experi reach custom product time. key respons cross function marketing, product, sale team creat innov brand enhanc web asset email commun monthli product launch develop digit assets, includ websit pages, banners, social ad post email content nation market campaign design merchand email dynam content target audienc creat high-qual design layout drive custom engag convers collabor team member ensur consist creativ direct project technic skill abilities: software: adob creativ cloud, android studio, xcode programming: html, css, javascript, java, mjml, kotlin, swift digit platform: optimizley, sitecore, magento, wordpress equival email: acoust (formerli silverpop), delivera, mailchimp, equival proven understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri equival knowledg wcag standard access ensur technic complianc educ experience: univers degre diploma special multimedia production, graphic design, ux field studi minimum 3 work web-bas environment, digit platform email market platform prefer ecommerc develop ux/ui design optim custom custom journey digit marketing, email marketing, seo/sem, automation, web analytics, segmentation, person target technolog work agil environ expertis method techniqu conduct qualiti assur candid inspir team player posit attitud willing learn. comfort manag project prioriti deadline-driven environ compromis quality. work collabor agil team environment, bring creativ idea solutions. organization, time manag abil initi critic skill required. health safeti employe priority. mint develop rigor safeti protocol address covid-19 pandemic. mint collabor divers group peopl icon canadian organization. pay competit salari offer rang benefit support employe families. mint support employe focus growth development. candid requir complet background check, facilit mint, prior starting. mint commit build team repres varieti backgrounds, perspectives, skills. divers aim provid inclusive, barrier-fre recruitment, select onboard process ensur candid treat respectfully. identifi employ equiti group (women, indigen peoples, person disabl member visibl minorities) application. accommod point applic interview process, know; commit inclus employer. readi mint career? forward resum careers@mint.ca decemb 14, 2021. candid apply, however, select consider contacted. forward receiv application. list cross function marketing, product, sale team creat innov brand enhanc web asset email commun monthli product launch develop digit assets, includ websit pages, banners, social ad post email content nation market campaign design merchand email dynam content target audienc creat high-qual design layout drive custom engag convers collabor team member ensur consist creativ direct project software: adob creativ cloud, android studio, xcode programming: html, css, javascript, java, mjml, kotlin, swift digit platform: optimizley, sitecore, magento, wordpress equival email: acoust (formerli silverpop), delivera, mailchimp, equival proven understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri equival knowledg wcag standard access ensur technic complianc univers degre diploma special multimedia production, graphic design, ux field studi minimum 3 work web-bas environment, digit platform email market platform prefer ecommerc develop ux/ui design optim custom custom journey digit marketing, email marketing, seo/sem, automation, web analytics, segmentation, person target technolog work agil environ expertis method techniqu conduct qualiti assur 
662: consist creat well-designed, test code practic websit development, includ mobil respons site design, cross-brows compat creat websit user interfaces, standard html/css practices, incorpor data back-end databas servic creat maintain workflow team provid visibl ensur workload balanc consist visual design maintain updat knowledg emerg industri trend technolog meet regularli busi stakehold manag understand refin busi function requirements, determin project scope specif develop maintain strateg oper systems, tools, process documentation, includ particip tactic strateg develop project ensur softwar stabil regression, support qualiti assurance, perform unit user-accept test test autom identifi bug ensur product oper care complet small edit request customers, develop plan complet larger projects, collabor colleagues, solut improv exist web properti perform design coding, creat reusabl object templates, wirefram web email templates; manag maintenance, updates, expans scale design commit code repositori earli often, git branch practic bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc field minimum 4 years’ plan develop websit agil environ scrum framework multipl product organ work knowledg web applications, program languages, web services, css, css3, cross-brows compatibility, html, html5, javascript, vue, react, node, jqueri creat consum rest soap-bas api’ strong expertis softwar design (mvc, mvp viper) write autom unit test (bdd) profici content manag systems, includ wordpress hubspot profici tag event track googl analyt googl tag manag dedic innovative, sophist design collabor problem solv outstand organiz multi-task capabl excel commun collabor skill manag linux-bas web server ecommerce, includ shopifi proven success project coordin role hubspot cm market tool agenc and/or work saa applic organ 
663: azur devops: 7 (preferred) microsoft azure: 5 (preferred) docker: 4 (preferred) 
664: casual dress paid time 8 hour shift monday friday weekend shopifi development: 5 (required) rubi rails: 5 (required) liquid/php: 5 (required) 
665: minimum 3 # programming: webforms, mvc, api profici .net framework, .net core: 2.0 - 4.6 profici sql server: 2010 - 2014 master visual studio: 2010 - 2017 knowledg xml, xslt, json versatil abil learn adapt autonomi good manag prioriti strong abil multipl project time good teamwork skills. 
666: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
667: implement featur brand flutter base mobil applic design concept realiti great attent littlest detail interfac slam’ api ad edit (php/mysql) improv maintain ci/cd pipelin tool app deploy fast effici build real-tim featur build creativ interact featur technolog monitor crash reports, elimin bugs, keep packag write technic document write autom test work tight feedback loop custom success team directli custom we’r solv problem innov explor technolog framework implement slam technolog system engin effort date, safe, quick build run product architectur experiments, assess success product analyt data work market account manag team understand custom commun regularli technic strateg partner integr updat bachelor master comput scienc science/engin field minimum 2 full-tim softwar develop profici mobil app develop flutter & dart backend develop framework (php/mysql preferred) write clean maintain code git version control excel english verbal written commun skill fast-pac dynam environment, independ tight deadlin demonstr softwar development. demonstr develop saa softwar applications. portfolio person project php/mysql nativ mobil app sdk previou lead develop team work small compani communication, team player, problem solving, decis making, critic thinking, comput use, continu learn superior written verbal commun skill self-start desir learn, grow, excel role strong knowledg saa platform demonstr resolv complex technic issu time manag skill abil priorit workload strong multi-task organiz skill effect team member creat maximum synergy, coordin cooper hard good job tenur job history. lead growth orient career minded. friendli help attitud independ resourc meet establish goals. dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care day shift monday friday 
668: plans, designs, develops, deploys, tests, maintains, updat support custom solut involv websit architecture, dynam programming, databas development, server configuration, applic administration, applic integr assist support packag applic integr solutions, data convers plan testing, key contact vendor technic support applic belong assign web servic portfolio analyz busi requir commun regularli depart effect design deploy technolog custom solut solv busi problem 2nd level support desk user requir respect department’ web dynam servic (includ limit intranet sites, extranet sites, internet sites, database, dynamic/data driven applications) good understand softwar develop lifecycl commun project status, issues, resolut effect knowledg develop in: sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog deliveri websit involv team & project collaboration, corpor communication, busi process portal includ financi report write design specif data model web dynam applic custom face role requir resourc individu confid pressure, demonstr skill crisi manag expect manag strong teamwork cross-group skill essenti organiz skill effect priorit task troubleshoot skill contend technic difficulties, analyt skill assist resolut complic applic integr challeng verbal commun interperson skill requir abil write clear concis manner 
669: flexibl schedul monday friday shopify: 2 (required) lightspeed: 2 (preferred) 
670: 
671: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
672: gener time (includ vacation, holiday shut-down christma years, birthday off) flexibl benefit day 1 (it busi all) endless suppli free coffee(!) conveni commut access univers degre comput scienc commun colleg certif comput scienc equival experience. minimum 3-4 busi applic develop experience. requir intermedi level coding, technic time manag skills. requir strong work knowledg function develop tool instal green shield util tool develop applic software. design develop modul logic, includ data base access methods, onlin batch applic program environ typescript, c#, asp.net, .net core, languag framework technolog required. spa framework angular react. work knowledg front-end gui develop html 5 / css3 (bootstrap, foundat and/or materi design) pre-processor sass and/or scss. node.j packag manag (npm, webpack and/or build tool task runners). unit test framework selenium consid asset. oracl pl/sql consid asset. interpret applic design code design produc optim softwar solut compliant industri corpor develop standards. strong interperson skill effect peers, and/or intern clients. carri iter review onlin screen report implement requir revis necessary. technic option alternatives. perform unit test compon program. fulli vers compet autom test tool utilities. produc requir document program creat chang write assist write user oper documentation. assur applic develop highest qualiti adher department standard logic coding, version control librari manag request particip peer review sessions. particip softwar develop senior softwar develop review intern standard code structure, languag use, version control code librari management. call particip evalu tool methodolog purpos make recommend department. resourc estim compon softwar develop process support project plan schedul tasks. bilingu (english & french) 
673: développ java et/ou python développ web (html/css, angular, bootstrap) connaiss langag sql commun résultat d’analys (à l’aid d’outil visualisation) connaiss spring boot, django flask connaiss de outil ci/cd (jenkins, docker, kubernetes) compréhens méthode agil société générale l’un de tout premier group européen servic financiers. acteur l’économi depui 150 ans, société générale emploi 138 000 collaborateur dan 62 pay accompagn quotidien 29 million client à traver monde. société générale ouvert son premier bureau aux états-uni 1938 canada 1974 compt désormai environ 2 500 professionnel travail dan 8 vill américaines, 3 vill canada ainsi qu’en amériqu latine. société générale n’est qu’un institut financière, c’est group qui place l’innov impact financi positif durabl cœur culture. group société générale fait numériqu levier clé pour transform relat bancaire. l’édition 2019 de trophé ecac40 class société générale à premièr place de banqu ayant mieux négocié virag numériqu ! group ressourc employé tel fierté alliés, american women network, black leadership network, planet témoignent l’implic employé pour leur communauté. 
674: 5+ field out drupal kick-ass attitud love coffee...nah j.k. - consum lot coffe here. understand limit php, mysql, ajax, javascript web toolkit (wxt) work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. basic understand css & html work osx 5+ field out drupal kick-ass attitud love coffee...nah j.k. - consum lot coffe here. understand limit php, mysql, ajax, javascript web toolkit (wxt) work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. basic understand css & html work osx 5+ field jqueri wizard sass magician css3, html5, jqueri equival drupal theming. work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. know php huge bonu understand command 
675: 2 an d’expérienc solid développ logiciel l'expérienc développ web (c#, asp.net core) une connaiss développ web front-end utilis javascript ainsi framework front-end modern tel angular, react vue.j concept développ solut orienté objet n'ont secret pour toi connaiss compréhens solid de systèm base donné relationnel langag sql horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% aprè pandémie) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien plus! solid 2 softwar develop enjoy web develop (c#, asp.net core) knowledg front-end web develop includ aren’t limit html5, css javascript languag javascript framework angular, react vue.j design develop object-ori solut hold secret you’v knowledg relat databas sql languag flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% pandemic) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
676: experienc develop web react.js, javascript, html5 develop experienc react comum data api excit possibl provid cloud technolog microsoft azur includ area app services, microservic serverless technolog design develop softwar requir react.j explor develop techniqu tool enhanc performance, function maintain applic adopt agil way work approach develop encourag - play activ role ceremoni equivalent, manag workload/task includ set priorities, estim effort track progress play activ team: help build inclus environment, share knowledge, promot develop practic colleagu team profession develop react.js, javascript, html5, css3 strong team work skill abil build trust relationship peopl group divers backgrounds. good knowledg agil methodolog scrum framework api design develop skill includ rest api (odata, openapi) knowledg design implement paa serverless solut azur passion diversity, recogn innov competit edg divers highli skill team equal opportun valu develop technic skill strive improv team engag intern stakeholders, gain confid persuad cooper initi requir possess natur curios thing technic respons keep good english written/verb commun skill non-techn technic audienc 
677: augment exist in-hous team intermedi junior web develop configur aem headless cm provid softwar develop expertis web search guid team code reactj build access front-end web 8 hour shift monday friday aem developer: 5 (required) temporarili covid-19 
678: varieti mainten enhanc activities. busi stakehold sme understand high-level busi requirements. solut design contribut develop project plan particip scope estim propos projects. appli technic background/understanding, busi knowledge, knowledg elicit system requir projects. support test team translat requir case test condit expect product, performance, user acceptance, oper accept testing; particip test develop systems/solutions. support posit environ promot business, quality, innov teamwork ensur time commun issues/ point interest. provid technic guidanc mentor team members. bachelor’ degre comput scienc diploma equival experience; 5+ includ 2+ guidewir develop role; hand develop guidewir claim centre, polici centr bill centre; claim centr v8 certif required, v10 ideal; strong java develop skill required; azur develop environ required; good knowledg guidewir foundat fundamentals; agil scrums; xml, gunit, jenkins, git/subversion/tfs, code coverag code scan plugin/tools; applic server websphere, weblogic, jboss and/or tomcat; databas server sql server, oracle, and/or db2; abil engag stakehold (configuration, integration, middlewar legaci teams) resolv issues; proven abil mentor coach team member required. 
679: 8 hour shift monday friday live local 2 years? php: 4 (preferred) yii: 1 (preferred) 
680: develop enhanc vimbiz, vimsoft’ flagship product, suit rich, web mobil applic develop microsoft .net microsoft sql server technolog team develop creat simpl process resolv complex busi requir creat autom tool reduc user’ workload creat complex functions, store procedures, triggers, script support applic develop develop techniqu increas perform process acceler complex queri post-secondari educ comput science/it, equival job minimum 3 years’ softwar develop good knowledg relat databas databas program languag (t-sql) program microsoft visual studio .net developing, deploying, manag applic microsoft azur cloud platform skill technolog web services, web applications, xamarin understand busi workflow process media broadcast industri work enterpris softwar develop client implement knowledg crystal report and/or microsoft report servic integr interfac applic multilingu (english, french, spanish, etc.) 
681: design, build, test, deploy highly-avail servic improv patient centric healthcar scale. data support product decis priorit project team. languag framework challeng hand. build great user experi custom easili understand power data tools. product decis end-to-end bring structur dynamic, fast-pac environment. train team member special ensur cross function team 4+ softwar engin web/mobil develop infrastructure. bonu point digit health healthcar space. backend technologies: django, aws, heroku, rmdb, reddis, rest apis, applic security, containers, script languages. modern web technolog html5, css3, django, react native. snowflake, databricks, modern cloud data tool bonus. propon divers inclus engin cultures, commit foster environment. unafraid commun what’ work change. energ ambigu creat structur dynamic, fast-pac environment. paid time stock option monday friday tech stack consist django, nativ react, aws. technologies? django: 2 (required) aws: 1 (required) english (required) 
682: casual dress dental care on-sit park vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) 
683: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-funct technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, support demo softwar product stakehold investig issu reviewing/debug code, fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collabor add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. assum technic account specif product applic provid technic support solut design requirements. encourag activ innov continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival java (server side) linux/unix/window demonstr spring framework compon - spring boot, mvc, integration, ‎security, etc.‎ unit test tool junit & testng, mock tool ‎mockito/pow mock.‎ prefer work nosql databases.‎ knowledg messag queue activemq, kafka rabbitmq.‎ knowledg version control tool git bitbucket.‎ knowledg softwar practic refactor clean code exposur agile/scrum tdd continu integration(jenkins), continu deployment, static code ‎analysi (sonarqube)‎ exposur cloud containerization.‎ challeng design develop softwar applic opportun grow organization, grow opportun person growth opportun industri advanc technolog 
684: bachelor' degre requir softwar engin comput scienc 4 - 6 relev ai (sentiment analysis, data classification, unstructur clustering) azur mainten (scaling, monitoring, backups, resourc automation) classic asp legaci applic azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift learnstyl role good fit you? bachelor' degre (preferred) softwar development: 4 (preferred) english (required) 
685: work team develop, test, maintain web desktop-bas busi applic built latest web/iot technologies. assist collect document user’ requirements, develop cases, estimates. prepar reports, manual document proper use, oper mainten optima’ softwar products. design, develop, unit test applic establish standards. particip peer-review solut design code. packag support deploy releases. work teammat migrat older applic current technologies. developing, refining, tune integr applications. analyz resolv technic applic problems. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget. provid support optima custom close work optima support team. perform duti consist scope intent position. undergraduate’ associate’ degre technology, comput science, electr engin equival (1 junior softwar engineer). studi complet technolog cours post-secondari education. exposur program languages: java, javascript, sql, c, c++, php, python. proven abil write design, build, test debug software. knowledg oper system (microsoft, unix, linux). demonstr profici technologies: javascript, html, xml, sql, json. knowledg relat databas manag system mysql. knowledg softwar life-cycl agil methodologies. knowledg web servic service-ori architectures. data processing, data visualization, statistics, time seri analysis, analyt process general. familiar test autom tools. familiar eclips develop environment. knowledg troubleshoot local area networks, wide area network data commun equipment. work knowledg rang diagnost utilities. good understand organization’ goal objectives. except written oral commun skills. except interperson skills, focu rapport-building, listening, question skills. strong document skills. strong work telecommun arena java/javascript/web developer. abil conduct wide rang comput issu required. abil absorb retain quickly. abil idea user-friendli language. highli motiv directed. keen attent detail. proven analyt problem-solv abilities. abil effect priorit execut task high-pressur environment. except custom orientation. work team-oriented, collabor environment. sit extend period time. manual dexter oper comput keyboard, mouse, power tools, handl comput components. lift transport moder heavi objects, comput peripherals. candid legal work status, perman resid canadian citizen, fluent english. job oper profession offic environment. role routin standard offic equipment. job occasion requir travel facil locat oper optima’ customers. 
686: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
687: perform analysi busi user document busi requir design develop applic system. defin system scope, object solut fulfil specif busi object level agreement (slas) work busi repres elicit requir appli knowledg busi processes, industri practic relev technology. design solut support busi functions, process applications. appli knowledg busi area function develop evalu altern solutions, balanc concern adher establish practices, align enterpris strategy. particip earli phase projects, produc solut option approach document clarifi problem space. propos recommend solution, explain rationale, enumer compon (people, process technology) address relev constraints, risks, compet concerns, altern consequ propos choices. ensur adher hsb group architectur standard methodologies, ensur solut address function non-funct requirements, lead multifunct team success integr applic components. act advoc promot chang develop solut improv applic process technology. act bridg busi it, busi analyst collabor busi solut team provid consult topic methodology, process design, determin option close gap busi capabl system support busi processes. particip process flow analysi process redesign busi process improv specialist busi solut team. particip support creation detail function design document match custom requirements. commun busi project technic team. directli involv implementation, evalu test busi applications. base busi requirements, produc technic specif custom develop system integr requirements. current practic 3rd parti solut altern function design document. particip leads, needed, project meet customer. close qualiti assur team project test strategi plans. provid input busi readi plans, includ communication, training. triag document incom incid ensur proper incid prioriti assessed. bachelor’ degre higher technic discipline, busi analysi equival educ experience. 4-6 experience. sql asset. develop asset, required. background proven emerg architectures/technolog soa, web servic cloud computing. solid exposur multi-ti architecture, design, implementation. knowledg agil methodologies. previou insur industri asset. strong creativ solut design; invent thinking. proven abil manag priorit multiple, concurr activ abil adapt chang priorities. strong analytical, facilitation, problem solv organiz skills. lead meetings, coordin deliverables, resolv issues. abil commun technic non-techn communities. work matrix environment, function report relationship global it. strong desir abreast emerg technologies. 
688: 
689: system design: analysi system’ requir creat design, compon work model. system applic development: convers design specif program code. write specif program analyz workflow chart diagram appli knowledg comput capabl satisfi requirements. strong understand sql optim techniqu project manag creat maintain product develop schedul area respons demonstr abil independ team bachelor’ degre relev field (i.e.: comput science, comput engin major extens computer-bas technic content) minimum 7 pl/sql develop abil integr data multipl sourc excel analytical, written oral commun skill flexibl abil deal ambigu abil team environ script shell & python 
690: passion interest learn maritim ship & logistics? entrepreneuri heart famili own company? peopl person care others? dedic commit individu believ continu evolving? create, design, develop, deploy rpa systems, environments, projects, work close subject matter expert exist busi process. provid support, maintain, report autom bot collabor busi users. optim support exist web applications, api’s, store procedur sql, c#, aspnet, css, html (3) (5) years’ program team/busi environ dec univers degre comput scienc solid knowledg sql, c#, asp.net, css, html, java requir passion data program effici problem solv & busi sens resourceful, autodidact, attent abil understand, design deconstruct algorithm data structur 100% health dental benefit coverag rrsp coverag msc canada match portion employe contribut tailor train program opportun employe develop employe mentorship, leadership assist opportun employe referr incent program commun involv gym facil health & well program 
691: particip construct mainten java project framework, develop high concurr distribut systems, maintain exist systems. particip discuss compil project implement plan, complet prepar project requirements, outline, detail design, documents. respons project subsystem modul design coding. respons core busi optimization, ensur security, quality, performance. respons deliv snappay (alipay strateg partners) system, high concurr stabl payment hundr thousand merchants. particip project plan solut proposals. translat design mock-up wirefram code. implement high-qual unit tests. perform peer code review meet program qualiti targets. identifi diagnos defici systems, code, infrastructure. draft document wide varieti purposes. bachelor' degre comput scienc comput engineering. demonstr develop skill spring boot. familiar oop design patterns. design & develop rest web servic spring mvc spring webflux. good mysql relat databas good sql skill performance-driven fast-pac environ tight deadlines. 
692: on-sit park 8 hour shift monday friday 
693: design deliv high qualiti featur enhancements. provid estim activ particip spring plan process. produc highli secur solutions. perform tuning. peer review code. front-end develop knowledg javascript modern framework vue.js, react angular. write work rest apis. abil creat vision front-end applic support multitud custom featur collabor cross-funct team work featur custom lead technic architectur discuss front-end applic abil close ux design product owner deliv ux custom abil deliv high-qual code autom test familiar autom build pipelines; continu integr continu deliveri proven code repositori github. demonstr abil fast pace custom centric environment. 5+ web applic develop agil methodologies. excel commun organ skills. bachelor’ degre comput science, softwar engineering, equivalent. a/b test familiar deploy cloud provid container-bas distribut system (docker). basic knowledg relat databas familiar *nix environ basic knowledg messag broker system rabbitmq familiar dynam typed, object-ori program languag dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care well program monday friday 
694: collabor member develop team deriv design meet requir implementing, testing, documenting, maintain back-end system multipl high-traff servic provid construct feedback form code design review way improv develop deploy process ensur secur perform product adopt shopify’ version api - business! support shopify’ bulk apis; cut oper cost (fewer servers) increas speed backups. rewind copi quickbooks; #1 featur request quickbook customers, data easy. rewind api (version 1); servic power data resili app rewind so. hook hubspot area product captur custom event sales/marketing. address multipl code databas scale challeng process daili backup american bigcommerc customers. ad support entri level price plan requir creat limit product functionality. implement time user featur https://app.rewind.io. upgrad applic compon rail 5 rail 6. enhanc administr interfac (the support, sales, market reli on) bundl customers, chang bill plans, cancel subscriptions. aggreg webhook dynamodb sq delay queue great troubleshoot analyt skills, you’r except communicator, prior build maintain typescript-bas applications, curiou mind thing tick. enjoy make complic situat simpl painless. stellar communicator, commun less-than-stellar news. highli tune sens compass empathi drive constantli others. comfort interact rest graphql apis, profici typescript javascript. well-vers aws, sourc control manag (prefer git), docker. degree. not. that’ we’r for. care it, here. strong track record conscientious, thought speak volumes. rewind else. time taught skill complet job project. do; introduc colleagu explain favourit meal; love prepar 
695: build data-driven softwar applic base python, javascript (node.js) html5 (boostrap) develop high perform databas design structur databas schema sql server mysql modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfaces. direct test valid procedures. direct softwar program document development. consult depart custom project statu proposals. work custom depart technic issu includ softwar design maintenance. analyz recommend plan instal system modif exist system. consult engin staff evalu software-hardwar interfac develop specif perform requirements. design develop softwar system scientif analysi mathemat model predict measur outcom design consequences. prepar report program project specifications, activities, status. confer project manag limit capabilities. possess post-secondari educ comput science, engineering, relev field. strong knowledg python javascript (node.js) program languag / framework strong knowledg databas develop schema design sql server mysql strong knowledg html5 develop bootstrap framework strong knowledg sql (structur queri language). good expertis softwar develop methodolog desir fast-pac environment. abil develop unit test code compon complet applications. creativ plus. possess problem-solv attitude. full-stack develop understand concept softwar engineering. work varieti softwar develop projects. deep program languag knowledge. analyz code commun detail review develop team ensur mark improv applic time complet projects. collabor team member improv company’ engin tools, system procedures, data security. develop maintain design troubleshoot documentation. independ team. 8 hour shift python development: 5 (required) microsoft sql server: 5 (required) 
696: work collabor iter design, potenti focu evalu solut alternatives, recogn understand pro con persever run issu share learn learn feedback provid feedback web development, includ javascript, jquery, ajax c# program languag unit test sql softwar secur fundament common secur vulner understand sourc control softwar (e.g. git) microsoft develop stack html develop webpag process xml json test-driven develop data model design approach work knowledg concurr multi-thread applic payment process includ credit card electron fund transfer build mvc web applic design test rest web servic integr api web design principl (e.g. accessibility, respons design) web design languag (css, scss) casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
697: monday friday 
698: design, code test major featur collabor team members, designers, softwar develop qa analyst particip architectur design featur function develop scalability, performance, reliabl perform mainten exist product interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr depend concis commun time mentor teammat code review, explanation, stay current trends, techniques, technolog factor impact job hoc duti .net core, c# rabbitmq postgresql docker .net framework wpf, xaml jira, git, gitlab, visual studio bonus: react javascript framework colleg degre comput scienc softwar engin 5+ .net framework develop profession implement scalable, performant, reliabl web servic oriented, easili context switch excel organiz skills. 
699: analyz data sql queri assess structure, granularity, quality, fit analytics. gather, document, valid detail busi requirements. brainstorm, define, document innovative, action analyt kpis. develop calculations, parameters, dashboard actions, components. integr predict & prescript model output ai-gener insights. build interact dashboard – e.g., parameters, actions, navig – ease-of-use. 3-6+ relev tableau dashboard building. area web build advantage. bachelor degre computer/data scienc disciplin 
700: identifi product issues, develop solutions, test implement project initi solv busi problems. close staff busi resourc global sites. implementation, ongo maintenance, configur crm systems. adapt ever-chang dynam environ frequent multipl deadlines. reengineer, modify, design busi processes. work high-tech industry. 2+ salesforc administr / develop experience. abil identifi document busi requirements. strong analyt skill problem solv skill process orientation. strong interperson demonstr team skills. excel verbal written commun skills. affin time manag skills. post-secondari educ field stem. salesforc certifi administrator. certifi salesforc app builder. salesforc administr secur salesforc sale cloud salesforc cpq salesforc lightn framework salesforc commun atlassian jira agil confluenc softwar understand agil framework & project manag apex develop salesforc addon manag packag financi forc psa hubspot docebo learn system. 6 sens competit compens plan flexibl work hour – role employe develop includ train program mentorship career develop advanc opportun intern travel opportun - global company. sandvin global talent acquisit team 
701: equival xml php mysql java javascript jsp html dhtml css asp xml technolog (xsl,xsd,dtd) ajax asp.net git crimin record check basic secur clearanc fast-pac environ pressur attent tight deadlin internet imag edit softwar program softwar softwar develop websit creation manag softwar accur team player excel written commun organ 
702: understand workbc program polici contractu obligations, understand collabor employ counsellor employ skill facilit maintain monitor client progress success job attach outcom build strong assist client employ complet wage subsidi applic document clients’ progress achiev goal outlin plan maintain excel work knowledg local employ opportun cold calling, develop ongo relationship employ maintain relationship coordin employ engag events, job fairs, industri presentations, site curat job post commun opportun client servic team client (e.g. secur placement opportun client screen them, refer resum employers, provid on-sit job coach client need sound knowledg employ insur act, employ assist program current satisfactori crimin record check requir excel inter-person verbal written commun skills, provid custom resolv issu person virtual build partnership commun agencies, employers, stakehold conduct interpret client assess coach mentor client abil co-op team environment, strong organiz time-manag skills, profici microsoft window microsoft offic softwar word, excel, access, tactful, discreet, diplomatic, patient, flexibl possess cultur sensit excel critic think skills: abil process organ facts, data, profici languag consid asset driver’ licens consid asset 
703: further data analysi tool organization. manag compet project multipl regions. manag user requests, data issues, report enhancements. creat multi-use, cross function data librari support multipl client intern report requests, factset vermilion report suite. work larg datasets. bachelor’ degre finance, statistics, mathematics, business, economics, comput science. strong written commun skills. organ self-motivated. eager learn test ideas. strong valu - dependable, honest, posit attitude. solution-bas mindset, answers. generalist mindset, domain base need. analyt mindset. work data data collection, aggregation, present tools. microsoft excel, vba plus. factset vermilion report suite, sylvan vision, simcorp coric. sql knowledge. work corpor environ preferred. in, willing learn busi intellig tools, microsoft power bi. 
704: team 31% women divers popul region oper in, includ lgbtqia+ community. 49% peopl born countri offic located. team member collect speak 19 languages. 59% peopl speak languag architech increas number women technolog function 200%. strive multi-year strateg plan unfolds. analyz salari gender person role delight report 0% gender pay gap deliveri technolog roles! build scalable, reliable, resilient, secur system built open sourc cloud architecture. implement respons web and/or mobil design principl latest technologies. agil team design product owner continu iter build feedback solution. team architect deliv nuanc technic strategy. commit ever-evolv ci/cd chain work templates. technolog aw partner technolog project includ azure, dotcm red hat. approach project client user mind. open learn absorb rapid engin industry. 3+ profession web develop react, redux, node.js, typescript, javascript, jqueri html5. understand object-ori design principl rest api as, java. aw good understand devops. solid understand css css framework bootstrap, foundat sass. knowledg ci/cd jenkin circl travis. strong knowledg develop tool program languages, prefer work cloud technologies. excel commun skills, written oral. passion provid inclus access experi partners, includ product featur len access champion vision teams. teams, method help learn ways. 
705: 3+ profession softwar develop strong knowledg android sdk, version android, deal screen size familiar rest api connect android applic back-end servic strong knowledg android design principles, patterns, practic offlin storage, threading, perform tune abil design applic natur user interfaces, “touch” familiar addit sensors, gyroscop acceleromet knowledg open-sourc android ecosystem librari common task abil understand busi requir translat technic requir familiar cloud messag api push notif knack benchmark optim understand google’ android design principl interfac guidelin profici understand code version tools, git familiar continu integr architectur lead softwar team strong advantag full-tim avail strong advantag monday friday 
706: design implement softwar solut digit marketing/web content manag domain. review understand function requir conceiv applic design prototypes. document publish technic requirements, design function specif intern teams. evalu exist function propos implement improv extens requir architectur product. particip evalu resolut defect ticket report legaci compon contribut team’ softwar develop lifecycl improv initi util standard practic propos area improv – design, planning, implementation, testing, documentation. manag featur develop concept releas commun manag develop team status, progress, project deliveri comput scienc degre equival experience, desir 6+ softwar develop java jsp/servlet technologies. 6+ design implement web applic html, javascript, css strong grasp object-ori design implement java applic server - tomcat/jboss/wildfli java applic framework (struts, spring, jsf, etc.) xml, hibernate. javascript framework jquery, backbone.js, angular, react develop focu unit test profici window linux. custom focused, work collabor team-ori environ strong analyt problem-solv skill prior angular web develop prior agil methodolog 
707: workday integr (studio, eib, core connectors, rest reports) workday payrol integr (peci, picof, expr, ei) sql server, powerbi, integr system api/web servic minimum 10 demonstr develop provid solut busi team human resourc (hr) technologies: workday, adp globalview. configur workday integr (studio, eib, core connectors, rest reports) mandatory. excel commun skill - oral written requir gather nice occasion work close busi identifi technic requirements. knowledg payrol system asset profici excel macros, mft/sftp, pgp, sql server hive hadoop (edl platform) power develop asset agil deliveri 
708: design, build, test, deliv high-qual enterpris web java-bas user interfac test-driven develop approach write well-test code collabor design, development, stakeholders, sponsor user identifi opportun add remov ineffici team custom minimum 3 develop softwar applic java minimum 3 technologies: eclipse, javascript, node.js, typescript, html, css, react windows, linux development, maco debug problem determin agil develop practic write autom test case exposur access test & threat model knowledg sourc control code manag write custom face technic document technic curios abil grasp concept onlin educ z/o softwar develop knowledg cobol, pl/i, go, and/or assembl rtc, rqm rcptt xml json 
709: design, write, maintain, improve, test web mobil applications. assist custom support team provid explan resolut complex problem report users. effect contribut suggest idea enhanc perform usability. develop solut technolog enhanc exist softwar applications. report team leader and/or develop manager. willingli task required. degre diploma comput science/rel field equival 2+ softwar develop web-bas environ profici .net, html/css/javascript, asp.net, sql version control softwar process configur maintain window server & servic includ ii & sql abil learn comfort work small, dynam compani translat busi goal action assign minim direct practic document write qualiti software, commit standard predictability. effect present document skills. encourag accept person feedback judgment solv problem protocol exist work agil develop environ work knowledg http, soap rest servic desir debat explor technolog web & mobil technolog as: xamarin, sencha, angular, react design develop comprehens autom unit regress test design develop comprehens ci/cd solut competit salary, commiss plan robust benefit 3 week vacat start, birthday off, paid volunt day choosing, extra day special holiday signific you. employe stock purchas program (nasdaq: evcm) flexibl work hour remot staff enrich (i.e., happi hours, lunches, compani cultur activ competitions, etc.) gym/wel reimburs 
710: short check zoom, align everyone’ goals, firefight unexpect issues, scope incom project requests. self-guid previously-scop projects, typic repres ticket jira. commun teammates, company, slack, go-to commun tool. review teammates’ newli checked-in code github improvements. brainstorm document way exist codebas better. infrequ essenti inter-team meet discuss object highlight challeng including, limit to: product marketing, seo searchabl optimization, content creation. tactic team meet discuss long term goals, review troubleshoot technic debt legaci issues, reflect success challenges. special project experi challeng box way improv website. optionally, zoom social game blow steam! 
711: assist facilit weekli employ servic orient conduct individu intak assess provid 3 month activ client 1 month follow-up management; client commit engag employ develop 4 months. engag individu client assess employ skills, strengths, experi barrier develop individu case plan design enhanc employ secur employ coordin facilit client access employ educ and/or train event provid employ opportun resourc reduc individu employ barrier support develop employ relations; facilit hire client provid ongo support need employe retent assist need facilit soft-skil employ readi workshop group assist coordin provid career event assist client crimin record secur employ program marketing, networking, build support work relationship commun resourc ongo develop intak assess processes, outcom measur evalu tool data collection, databas input, casework documentation, particip evalu administr task intern extern report requir particip regularli schedul agenc team meet 
712: dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift web applic development: 3 (preferred) modern cross-brows html5, es6 css, sass: 3 (preferred) develop respons applic mobile, tablet: 3 (preferred) develop front-end solut html, css/scss: 3 (preferred) frontend web develop reactjs: 2 (preferred) css preprocessor , packag managers, task runners: 2 (preferred) php, nodejs: 2 (preferred) temporarili covid-19 
713: softwar develop unix/linux c/c++/object c/swift, java, javascript, python, perl excel written verbal commun skill abil learn softwar technolog abil follow instruct team environ independ conscientious, detail-ori hard-work knowledg tcp/ip network knowledg email protocols, smtp, pop3 imap knowledg machin learning, statist probabl theori knowldeg big data process – spark, hadoop, hive, hbase, map reduc 
714: reactj react-n familiar design tool (adobe, figma, gimp, etc.) html/css/j (ideal typescript) graphql state manag tool (flow, mobx, redux, etc.) postgresql version control (git) rabbitmq golang docker xcode android studio agil scrum methodolog opportun mind medicin ai attack problem face healthcar institut chanc firsthand affect outcom patient healthcar provid competit salari ($48,530-$100,000) benefit packag gener vacat polici well stipend assist cost fit (i.e appl fitness)/gym membership etc. 40 hour week flexibl schedul remot environ casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday legal permit canada? reactjs: 1 (preferred) react native: 1 (preferred) html: 1 (preferred) 
715: 4+ hands-on develop web applic 2+ angularj (1.x) and/or angular (2+) advanc knowledg javascript, html, css work knowledg oop, typescript es6 - work knowledg respons develop (e.g. bootstrap breakpoints) expert less/sass gulp / grunt webpack knowledg rxj test framework (e.g. jasmin & karma) bachelor’ degre comput science/engin 
716: 
717: bachelor’ degre it. 7 development, integr architectur java/je technolog busi environment. good knowledg technologies: java enterpris edit (jee), eclipse/intellij/netbeans, spring, apach tomcat, jboss, websphere, camel, soap, rest, jms, jpa, hibernate, jdbc, osgi, servlet, ejb, xml. good knowledg databases: oracle, db2, mysql, postgresql, sqlserver, nosql. market’ competit compens plan. 35-hour workweek. fully-paid overtime. group insur program, fulli paid employer. rrsp contribut 5%. minimum 4 week vacat addit week christma holiday period statutori holiday easter. christma parti extraordinari corpor activities, go-karting, snowmobil trips, etc. $500 allow sport activ stay healthi shape. bonu obtain onlin certif objectives. $3000 referr bonu candid hired. 
718: analyz 3rd parti api document endpoint write code app schedul attende data git / bitbucket version control app implement client chang request collect statist data client support produc technic call client provid client support form onsit support attend cross-funct meetings, scrum standup set 3rd parti applic integr project opportun grow backend develop api opportun learn languag python contribut grow microservic architectur weekli architectur meetings, learn eb technic expert contribut idea futur platform 1-3 backend web development. except grad highli encourag apply. bsc. comp. sci equival degre possess technic skill sql, databas data manipul aptitud learn tool knowledg program php real mobil app technolog and/or project manag proven abil multitask, priorit meet deadlin abil thrive excit environ chang constant superb attent self-motiv teammat “can-do” attitud dream edg creativ learn technolog python 
719: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
720: design, build, test, implement maintain softwar solut ensur reliabl scalabl softwar develop lifecycle. develop softwar code object-ori program languages. code written consider busi impact. respons maintain review code. intern team (includ project management, busi analysis, devop qualiti assurance) ensur code applic design deliv custom expect requirements. maintain technic document assist mainten upgrades. analyze, investigate, solv technic problem code applic recommend improvements. minim disrupt impact custom team members. involv plan deployment. bsc. degre comput scienc technic field. 3-5 softwar develop / engin profici code base (c#, .net frameworks, angular, etc.) familiar write consum api’ work knowledg following: azur dev ops, sql script sql, git, css & .less javascript demonstr abil write simpl and/or routin code databas views, store procedures, trigger user-defin data type (udt) 
721: softwar develop unix/linux c/c++/object c/swift, java, javascript, python, perl excel written verbal commun skill abil learn softwar technolog abil follow instruct team environ independ conscientious, detail-ori hard-work knowledg tcp/ip network knowledg email protocols, smtp, pop3 imap knowledg machin learning, statist probabl theori knowldeg big data process – spark, hadoop, hive, hbase, map reduc 
722: reactj react-n familiar design tool (adobe, figma, gimp, etc.) html/css/j (ideal typescript) graphql state manag tool (flow, mobx, redux, etc.) postgresql version control (git) rabbitmq golang docker xcode android studio agil scrum methodolog opportun mind medicin ai attack problem face healthcar institut chanc firsthand affect outcom patient healthcar provid competit salari ($48,530-$100,000) benefit packag gener vacat polici well stipend assist cost fit (i.e appl fitness)/gym membership etc. 40 hour week flexibl schedul remot environ casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday legal permit canada? reactjs: 1 (preferred) react native: 1 (preferred) html: 1 (preferred) 
723: 4+ hands-on develop web applic 2+ angularj (1.x) and/or angular (2+) advanc knowledg javascript, html, css work knowledg oop, typescript es6 - work knowledg respons develop (e.g. bootstrap breakpoints) expert less/sass gulp / grunt webpack knowledg rxj test framework (e.g. jasmin & karma) bachelor’ degre comput science/engin 
724: 
725: bachelor’ degre it. 7 development, integr architectur java/je technolog busi environment. good knowledg technologies: java enterpris edit (jee), eclipse/intellij/netbeans, spring, apach tomcat, jboss, websphere, camel, soap, rest, jms, jpa, hibernate, jdbc, osgi, servlet, ejb, xml. good knowledg databases: oracle, db2, mysql, postgresql, sqlserver, nosql. market’ competit compens plan. 35-hour workweek. fully-paid overtime. group insur program, fulli paid employer. rrsp contribut 5%. minimum 4 week vacat addit week christma holiday period statutori holiday easter. christma parti extraordinari corpor activities, go-karting, snowmobil trips, etc. $500 allow sport activ stay healthi shape. bonu obtain onlin certif objectives. $3000 referr bonu candid hired. 
726: analyz 3rd parti api document endpoint write code app schedul attende data git / bitbucket version control app implement client chang request collect statist data client support produc technic call client provid client support form onsit support attend cross-funct meetings, scrum standup set 3rd parti applic integr project opportun grow backend develop api opportun learn languag python contribut grow microservic architectur weekli architectur meetings, learn eb technic expert contribut idea futur platform 1-3 backend web development. except grad highli encourag apply. bsc. comp. sci equival degre possess technic skill sql, databas data manipul aptitud learn tool knowledg program php real mobil app technolog and/or project manag proven abil multitask, priorit meet deadlin abil thrive excit environ chang constant superb attent self-motiv teammat “can-do” attitud dream edg creativ learn technolog python 
727: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
728: design, build, test, implement maintain softwar solut ensur reliabl scalabl softwar develop lifecycle. develop softwar code object-ori program languages. code written consider busi impact. respons maintain review code. intern team (includ project management, busi analysis, devop qualiti assurance) ensur code applic design deliv custom expect requirements. maintain technic document assist mainten upgrades. analyze, investigate, solv technic problem code applic recommend improvements. minim disrupt impact custom team members. involv plan deployment. bsc. degre comput scienc technic field. 3-5 softwar develop / engin profici code base (c#, .net frameworks, angular, etc.) familiar write consum api’ work knowledg following: azur dev ops, sql script sql, git, css & .less javascript demonstr abil write simpl and/or routin code databas views, store procedures, trigger user-defin data type (udt) 
729: person identifi information: 1 (required) 
730: day shift monday friday peoplesoft: 2 (preferred) 
731: work project manag defin futur requir defin logic design piec develop work staff defin applic requir defin logic design develop manag program applic monitor maintain applic perform manag program develop request attend meet understand natur busi relationship integr map process flow defin logic design integr provid backup support network function post-secondari diploma degre it, comput system technolog 5+ develop program .net (c#) tsql profici .net core, & mssql ssrs, kendo ui, azur devop asset knowledg html 5 & typescript asset familiar sound understand design pattern includ mvvm write unit tests/mock abil independ team excel written verbal commun skill excel problem solv analyt skill telephone: (416) 307-3300 (pleas speak human resourc representative) mail: 200 bay street, north tower, suit 2600, toronto, m5j 2j2 fax: (416) 981-7214 bonu pay overtim pay compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend profici .net core, & mssql? explain softwar development: 5 (preferred) program .net (c#) tsql: 5 (preferred) ssrs, kendo ui, azur devops: 3 (preferred) 
732: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
733: 3 nativ android develop . 6 total extrem comfort understand implement internet applic rest servic backend super awesom android concept fragments, locat services, googl cloud messag api, transitions, imag process multi-thread communications, familiar continu integr (jenkins), applic monitor (crashlyt fabric.io), mock tool (appium apiary), build tool develop enhancements, unit test cucumb test function test extrem comfort understand implement client-sid handler web servic rest servic backend knowledg android studio github huge cucumb test framework desir b.s. equival degre comput scienc desir b.tech/b.e. (computers) 
734: util html/css email market practic creat code interact experi email. develop/modifi email templat exist campaigns. contribut continu modern evolut brand. appli practic email development, email complianc regulations, accessibility. set up, test, launch complex email campaign dynam content, sm messaging. execut email campaign heavi emphasi custom segmentation, test protocol, technic execution. perform qa. ensur ident render browsers, esps, devices. troubleshoot html, css, perform issues. proactiv teammat improv process method greater efficiency. perform code databas mainten task required. relev email develop experience. advanc knowledg understand html/css. profici respons email design front-end development. javascript, adob creativ suite, salesforc market cloud (formerli exacttarget). work knowledg sql ampscript huge plus. prefer liquid, googl analytics, mjml experience, requir knowledg email complianc regulations. familiar email market market autom technology. test code qa commun skill project manag multitask collabor skill work remot futur opportun build work remot employ norm flexibl sick day polici sponsor time holiday famili philosophi casual dress code* flexibl work hour train & develop budget casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care 8 hour shift secondari school (required) email development: 3 (required) english (required) 
735: html, css, javascript (es6) object orient web program rubi rail relat databas postgr confid unix shell comfort write tests, rspec confid justifi decis empathi listen opinion scrum agil develop vue.j redi test autom selenium databas organ optim docker kubernet continu integr configur manag user design inclusive, fun workplac fill fantast colleagues. we’r certifi b-corpor team passion make posit differ (and food!) abil hq locat beauti east vancouv competit pay bonuses, opportun particip employe stock option plan. comprehens health benefit (includ medical, dental, vision life-insurance) 90 day success employment. free food! fresh prep meal plan 2 meal week sampl meal test kitchen hq! 
736: 8 hour shift monday friday live local 2 years? php: 4 (preferred) yii: 1 (preferred) 
737: demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori review understand code architectur exist code, updat requir ensur code modular support scalabl requir code enhanc exist featur featur approv requir design direct provid realist estim support project planning; captur busi requir updat busi rule base requir structur methodologies, design practices, implement code quality, documented. applic function required, defects. applic oper oper (os) peripher identifi creat custom report required, appli microsoft technolog conduct testing, integration, deploy develop environ review, analyz recommend solut defect discov product fulli document develop code, transit steadi state full-tim resource. 10+ develop code sql azur sql, t-sql, azur stream analyt sql in-depth knowledg azur paa data servic azur sql database, data lake store (gen 2), data factori in-depth knowledg on-premis sql server in-depth knowledg azur paa data stream servic azur event hub, stream analyt familiar ssa partit demonstr power query/pow pivot, combin dataset sourc write python sql script custom comput aid dispatch (cad) instal demonstr datafactory, on-premis data gateway familiar powerbi practic knowledg design principl soap rest web servic process real-tim data stream demonstr enabl role-bas secur report restrict access (record-bas access) report demonstr deploy report azur infrastructure. demonstr abil translat complex busi requir technic solut analyt mind problem-solv aptitud 10+ technic data wareh focu design develop busi intellig azur analysi servic / ssa (tabular/multidimensional), sql server report servic (ssrs) power manag softwar develop life cycl (sdlc) comput aid dispatch (cad) develop process model ongo analysi program effect comput aid dispatch (cad), demonstr design data model data warehous (e.g. dimension modeling), data cubes, tabular model support reporting, ad-hoc “canned” reports. demonstr design develop data model oltp (on-lin transact processing) olap (on-lin analyt processing) environ base industri practices. demonstr design develop etl (extract, transform, load) processes, valid data sourc demonstr design develop visual reports/dashboard includ real-tim share b2b b2c demonstr architecting, design, build dynamic, real-tim analyt pipelin dashboard visual tool powerbi demonstr build deploy mobil dashboard strong verbal written commun skill enabl effect commun idea concepts. strong interperson negoti skills. write busi requir document, data share agreements, strong consult skill engag stakeholders, lead meet intern extern client gather document busi requirements. abil minim supervis agil environment, effect commun team member busi owners. demonstr team player proven track record meet deadlin demonstr creat conceptual, logical, physic data document knowledg retent transfer. work multi-year project build enterpris level report solut protect high-sensit demonstr knowledg public sector govern methodolog (e.g. upm, architectur gating) monday friday 
738: bachelor’ degre comput scienc 3+ profession cm and/or web develop languag environ java aem excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (after covid - ground now) passion team consult clients, build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut collabor team environ - deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team exist websit build reusabl modular web / featur develop replic design pattern independ intern project client perform access test cross-brows devic test sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team resum tell stori - awesom willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
739: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
740: 8 hour shift day shift monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) .net: 1 (preferred) .net core: 1 (preferred) activemq: 1 (preferred) pl/sql: 1 (preferred) python: 1 (preferred) restful: 1 (preferred) jenkins: 1 (preferred) tdd: 1 (preferred) azure: 1 (preferred) capit markets: 1 (preferred) 
741: 10 softwar develop java .net strong develop javascript, jqueri popular framework libraries, includ html5 css3 plan develop api endpoint oauth standard client server nodej temporarili covid-19 
742: 8 hour shift temporarili covid-19 
743: perform "greenfield" develop softwar solutions. applic support staff custom users; maintain extend exist libraries, applic services; creat program interoper proprietari system network equip televis content providers; perform code review develop ensur solut used; contribut architectur design softwar ecosystem. build web applic vuej front-end web frameworks; build web applic python; stay up-to-d latest technolog practic desir share knowledg others; passion write clean, maintain code. pyramid vuej sqlalchemi postgr html, css, javascript reward role opportun compani grow. comprehens competit benefit program, includ health, dental & vision coverage, travel insurance, taxable/lifestyl spend account, health care spend account, employe assist program. live compani cultur includ regular social events, casual dress code. virtual staff safe stay connected! offic grocery-stock kitchen, monthli staff lunch provid local busi forward to! company-paid training, continu educ allowance. open concept offic space liberti villag fantast view city. opportun commun numer fundrais charit events. mention offic dog friendly? chief snuggl officer, beans, wait you! team player: work member group oriented: capabl carri task detail task innovative: consist introduc idea demonstr origin think goal completion: inspir perform complet task abil impact: inspir perform abil contribut success project organ peer recognition: inspir perform prais cowork work-lif balance: inspir perform ampl time pursu interest 
744: bachelor degre 8-12 relev experience. java 8: spring boot, spring rest data, spring cloud, openfeign angular react develop devops: ci/cd & test automation. gradle, git, jira , bitbucket, jenkin sonarqube, splunk casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care life insur rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
745: end-to-end develop softwar system architectur design develop deploy maintenance. input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelines. experi evalu technolog 3-5 develop websit web applic extens modern html, javascript, css hands-on node.js, react/angular modern javascript technolog appli knowledg web mobil develop practic understand cross-brows compat issu understand program fundament develop process strategi (ie: softwar develop models, databas systems, tdd, unit tests, domain driven design, etc.) excel verbal written commun skill team orient sparkl interperson skill postsecondari educ comput science, engineering, scienc mathematics. continu deploy tool expect develop except profici coding. self-check, question sleep favourit program language. revers simpl words-onli sentenc ("bob like dogs" -> "dog like bob") write jqueri code log select element time changes. 
746: 
747: remot python develop expertis popular python framework (like django, flask pyramid) familiar front-end technolog (like javascript html5) team spirit good problem-solv skill bonu pay casual dress extend health care flexibl schedul paid time 8 hour shift statu stay canada ? expect salari cad/year ? python: 4 (preferred) 
748: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) front-end development: 1 (required) 
749: develop deliv high performance, highli sustain real time, offic offic applications. contribut detail design develop multi-ti trade applic work distribut extern system clients. develop manag understand requirements, architecture, design, schedul solution. conduct / particip code reviews, identifi languag problem perform issues, provid feedback correct onlin documentation, evalu code complianc enterpris project standards. provid level support required. prepar standard applic technical, oper / procedur document develop team, user technic support staff univers degre comput scienc equival combin educ experience. solid understand java object-ori program good understand sql, databas linux. organized, focus persist – abil plan meet deliveri dates. excel interperson skills, strong profici verbal / written commun skills. 
750: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
751: collabor key busi user identifi busi drive detail technic requirements; develop data busi model support profession services; develop report dashboards; creat maintain data dictionari documentation; perform data valid testing; creat deliv train materi customers; provid support custom care (support) cloud teams; provid support level iii; acquir strong understand tecsi applications. minimum 3+ relev experience; advanc skill t-sql understand relat databas sql server & oracle; advanc visual / report power – includ administr platform; strong data model analysi servic power profici dax language; work agil develop environment; work microsoft azure; work linux window server environments; results-driven person focus completed, started; strong organizational, analyt problem-solv skills; suppli chain busi oper data analytics; java script python; work scrum master; develop etl processes; self-start strong initiative; bilingu (spoken written) french english. 
752: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solut commun technic non-techn peer write document support code mainten technic analysi 3+ develop php, mysql, docker, git 1+ creat custom wordpress plugin 1+ develop laravel develop node.j abil contribut databas architectur plan abil team independ strong commun skills, written verbal strong custom service, organizational, problem-solv skill magento, joomla, drupal mongodb python ansibl codeceptj work crypto currenc payment util natur languag machin learn product casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail legal author canada? 
753: excel understand java fundamentals, data structur algorithms. expertis requir object-ori design methodolog expertis spring hibernate/web base technolog excel understand distribut system service-ori architectur proven results-ori person focu deliveri high-velocity, high-scal high-avail environment. enthusiasm willing learn technolog dig problem good commun skill 8 hour shift temporarili covid-19 
754: enjoy work environ high featur customers' hand love work latest technologies, stack engin concept love contribut multipl phase product, requirements, user consideration, architecture, implement delivery. collabor product manag stakehold (backend, ux, etc.) iter features, contribut definit ux / implementation. develop test featur improv boostsecurity.io product secure, well-tested, perform craft code meet intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. minimum supervis build test changes, bring featur customers, production. improv product evolv frontend improv qualiti frontend features. particip agil - scrum team process provid mentorship junior develop team grow technic respons remov blocker autonomy. particip frontend sustain resolv defect report intern customers. advanc knowledg typescript, javascript, reactjs. bonu point graphql-foo. you’r black belt angular ember, react, you’r eager learn react? work too! qualiti centric: demonstr write autom test (eg. jest, karma, jasmine, mocha, ava, tape). we’r super interest experience. solid understand core web browser concept (eg. browser pars construct web page) semant html, css, core javascript concepts. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environ demonstr strong commun skill complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solut perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problem comfort work highli agile, intens iter softwar develop process posit solution-ori mindset inclin communication, inclusion, visibl self-motiv self-driven share values, valu nest.j framework nice graphql develop platform/tool industri domain knowledg relev ci/cd and/or secur product compani event dental care extend health care life insur vision care day shift monday friday front-end development: 4 (required) 
755: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
756: design develop microservices, large-scal web services, api engin platform - paa - platform-as-a-service, modern softwar develop practices; produc clean effici code base simpl develop process aim reusable, optim maintain solut improv qualiti platform; oper team ensur support develop applic environments; design develop frontend applic micro-frontend architectur platform services; contribut architectur design requir creat technic document focu qualiti deliverables; enhanc develop build tool improv item ci/cd flows; write unit integr test particip code reviews; identifi troubleshoot defici recommend solutions; technolog field onlin services, game develop web general; close teammat design, code review test plan contribut creation robust softwar promot knowledg sharing. strong background softwar engin develop knowledg nodej language; web develop rest, grpc, ci/cd pipeline, gitlab ci, spinnaker, terraform, docker, ansible, kubernet understand object-ori program - oop; frontend develop react, preact/redux, css/scss knowledg design systems; agil develop - scrum work agil devop environment; abil complex access commun easili distribut team excel commun skill french english, written oral. 
757: 
758: monday friday 
759: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti agil team iter deliv product qualiti compon trade desk design implement end-to-end compon strong sens scalability, re-usability, qa learn technolog needed, teach team member commun trader desk strategist applic request provid support trade desk applic tradeflow issu strong java, spring, jdbc, hibern develop webservices/rest servic deploy tomcat/jetty/cxf multi-thread & distribut comput web applic implement & n-tier architectur relat databas store procedur fundamentals, design patterns, data structur algorithm bachelor’ master’ degre comput scienc field 5+ profession experi work knowledg fix incom product busi build applic html5, css, javascript, angular, typescript help web framework react, jquery, extj video date octob 2019. 
760: bachelor’ comput scienc field 7 front-end 2+ years’ react previou project manag and/or lead empow team leader peer and/or leader team projects. appli softwar engin practic (version control, test-driven development, continu deployment, observability, etc.) make decis requir uncertain flexibl strong passion ux, ui, data build thing strong commun skill abil effect articul complex idea concept strong technic commun technic non-techn peer passion tackl challeng problem desir learn, listen feedback, grow profession flexible, mission-ori mindset, open idea (and bring ideas) produc compani strong logic analyt skill strong creative, visual-design problem-solv skill - comfort design, product techniqu develop implement algorithm transform hard problem solvable, maintain code api softwar engin practices, includ test-driven development, version control, continu deployment, observ typescript react graphql docker kubernet postgresql mongodb define, develop maintain web servic api develop cloud softwar servic troubleshoot, debug upgrad softwar team build services, deliv features, bugs, support product entir softwar lifecycl architectur design decisions, collabor teammat engin depart follow task activities, keep stakehold loop inform gener idea improv products, processes, cultur duti commensur role. differ – impact day 1. work/lif balanc – flexibl hours, stuff life work. hard / play hard – job share laugh co-workers. wear hat – small company, you’ll chanc contribut areas. friday lunch – sit entir company, includ ceo, remot cater lunch friday. tight-knit team – support work. opinion valu – student challeng ceo. growth – key player constantli grow company, grow career company! manufactur – medic equip sustain tea, productive. quarterli bonus base compani perform option receiv bonu stocks. bonu pay dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend bachelor' degre (required) front-end development: 7 (required) react: 2 (required) 
761: divers team colleagu multipl field expertis stimul flexibl work environ comprehens health dental plan 100% employ paid effect day emphasi life balance, provid well benefits, health resourc fit center discount organ encourag person learning, growth commun maax – advanc health benefit manag solut canada – mobil – lead edg cloud integr mobil solut client enterpris analyt report – always-on decis support awar broad integr servic api’ serv clients, partner provid 2 build enterpris grade web-scal softwar java open sourc technolog earn post-secondari diploma degre and/or relev work business, technolog engin strong conceptu ability, excel abil translat abstract idea working, high qualiti code highli collabor capabl work fast pace dynam team environ develop maintain applic java (spring framework), oracle, xml, json, junit numer javascript librari node.js, vue.js, angular.j particip design code review focu ensur solut high quality, secure, reliabl perform strong collabor skill demonstr abil effect stakeholders, qualiti control analyst secur experts, exampl support continu improv adopt practic includ lean agile, devops, continu deliveri pipeline, itil. stay technolog suggest feasibl way advanc mentorship knowledg share skill enterpris integr pattern rest container orchestr (docker/kubernetes) public/priv cloud continu integr deliveri build autom & deploy agil practic tool qualiti control oper excel featur driven develop cybersecur threat assess 
762: design, develop implement detail function test plans, cases, autom script product specification(s) intern extern projects/engagements; trace requir test leverag wide rang test methodolog test features, functions, performance, etc. document analyz test results; investig discov qualiti issu recommend solut – execut requir support websit web-bas analyt applic build need collabor team member disciplin incorpor busi requirements, user experience, user interfac design, client- base analyses, etc. test plans, test case and/or website/web-analyt build identifi potenti implement issu recommend technological/process improv develop qualiti assur approach comprehens test structur forward-look consider produc technic report document degre comput science, statistics, technic field studi and/or equival practic design highli effect test plan test cycl profici combin technolog (eg. javascript, css, html) autom test applic (eg. postman) quick adopt tools, systems, program languag abil big pictur pay close attent detail strong planning, organizational, analyt skill abil perform fast-paced, deadline-driven environ – independ & collabor team highli self-motiv strong desir learn stay abreast data analytics/insights, busi intelligence, artifici intellig technolog develop standard excel oral written commun skills; profici document report write passion enthusiast innov tech industri familiar modern web program technolog (eg. reactjs, angular, vue) and/or data analyt tool (eg. rstudio, jupyter) abil perform data analyt draw insight familiar scalabl comput systems, softwar architecture, data structur algorithm understand digit advertising; prior advertis platform tool googl analytics, googl tag manager, etc. casual dress dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday 
763: web develop asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic .net, winforms, .net core report tools, rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option offic desired. peopl offic point, however, remot offic solut work nice enforced. involv aspect softwar develop lifecycl role projects. mentor team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir team environ 
764: convert function requir etl solut technic design produc etl map document technic design document perform poc adopt solut solut architectur team final solut approach develop etl code & sql script specif prepar unit test case develop wrapper unix script invok datastag job uat batch execut gather stats/test particip uat meet resolv issu aris drive project closur prod readi cut activ live provid warranti support product deploy plan transfer knowledg product support guid coach junior team member extens code datastag etl tool schedul datastag job micro batch strong rdbms, sql mssql server good unix command shell script code event platform (kafka) , api mainfram familiar cloud concept devop tool technolog solid track record accomplish system design, deployment, troubleshooting, tune minimum 8 applic instrument system design, deploy support requir understand cdc technolog sqdata qlik replic work agil environ financi organ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
765: bachelor' degre requir data analytics, softwar engin comput scienc 4 - 6 relev excel written verbal english data architectur sql databas nosql format assist creat warehouse/lak integr (but anonymous) analysi assist databas architectur exist product tune monitor mssql databas analyz execut plan statist identifi perform issu write / modifi exist procedures, script index reduc bottleneck creat maintain index mainten plan tune train ai model consumpt sentiment analysi data classif explor bring anomali detect data cluster exist applic knowledg azure, includ deployments, scaling, monitor mainten experience/knowledg tech stack (front end, c#, etc...) azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday learnstyl fit you? bachelor' degre (required) softwar development: 4 (preferred) 
766: convert function requir etl solut technic design produc etl map document technic design document perform poc adopt solut solut architectur team final solut approach develop etl code & sql script specif prepar unit test case develop wrapper unix script invok datastag job uat batch execut gather stats/test particip uat meet resolv issu aris drive project closur prod readi cut activ live provid warranti support product deploy plan transfer knowledg product support guid coach junior team member extens code datastag etl tool schedul datastag job micro batch strong rdbms, sql mssql server good unix command shell script code event platform (kafka) , api mainfram familiar cloud concept devop tool technolog solid track record accomplish system design, deployment, troubleshooting, tune minimum 8 applic instrument system design, deploy support requir understand cdc technolog sqdata qlik replic work agil environ financi organ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account access varieti job opportun busi geographi 
767: bachelor' degre requir data analytics, softwar engin comput scienc 4 - 6 relev excel written verbal english data architectur sql databas nosql format assist creat warehouse/lak integr (but anonymous) analysi assist databas architectur exist product tune monitor mssql databas analyz execut plan statist identifi perform issu write / modifi exist procedures, script index reduc bottleneck creat maintain index mainten plan tune train ai model consumpt sentiment analysi data classif explor bring anomali detect data cluster exist applic knowledg azure, includ deployments, scaling, monitor mainten experience/knowledg tech stack (front end, c#, etc...) azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday learnstyl fit you? bachelor' degre (required) softwar development: 4 (preferred) 
768: develop fast, flexible, well-design web servic power consum face websit build effici data share systems, involv intern extern api’ & servic design high perform databas schemas, write effici sql analyz technic specif document build integr match evalu sourc technic data, photos, videos, creat web servic expos support front-end develop build requir server-sid components, design clear api’ close analyst dev-op personnel continu add featur refin exist systems. expert knowledg php & sql rest, json, soap/xml base web servic strong understand object-ori programming, softwar architectur concept revis control system git solid understand apache, mysql, linux web host environ good code test & debug skills, strong attent posit profession attitude, strong person organ skills, abil divers team environ rust program languag php python frameworks, laravel, django front-end web develop familiar js, css, build & autom tool familiar network architecture, host infrastructure, databas replic consid asset: automot industry, intranet crm applic chanc innovative, award win agency. hard play hard. space creativ mind free. other’ back, thick thin. client trust creativity. you’ll challeng comfort zone. hour flexibl gener time winter holidays. we’r humbl number talent peopl appli day. you. truly. resume, receiv it. we’ll reach directli we’d meet interview. creat meaning embrac perspectives. equal opportun employ discrimin base age, colour, ability, nation origin, race, religion, sex, sexual orientation. provis protect provinci feder law, embrac differ cossett is—and wouldn’t way. pride inclus access workplace. accommod interview process you, know. 
769: develop will: support client’ busi analyst build requir specifications. develop high-level solut design, meet requirements. close offshor develop team. review code test produc offshor develop team. provid direction, coach technic leadership guidanc offshor develop team applic develop life cycl bachelor’ degre equival experience. etl (extract- transform-load) technolog – sa dis, sa enterpris guide, ibm datastage. strong sql skill – prefer teradata oracle. store procedur (teradata oracle) strong understand data wareh design strategi practic custom orient - in-depth transform requir technic requirement; strong teamwork commun skills, flexibl approach task work environment. applic develop knowledg dbm technologies; - oracle, teradata, sql server dbm sql/store procedur knowledge, work knowledg unix linux strong consulting, leadership interperson skills; abil stimul particip creativ think out-of-the-box solut resolv influenc posit outcom conflict object prioriti abil effect communicate, interact influenc senior technic advisor learn fast adapt chang effect fast-pac team strong english written (technical) verbal commun sa ibm datastag certification; real time real time data acquisit technolog (e.g. kafka, chang data captur technologies) exposur report analyt tool microstrategy, cognos, webfocus, microsoft ssas, sas, etc.; industri practic architectur methodolog standard industri telecom 
770: interfac user develop document softwar requir develop design concepts, softwar design integr softwar electrical, mechan control system support softwar engin deploy softwar specif applic program integr assign involv leading-edg softwar hardwar technolog includ interfac plc’s, pc’s, robotics, motion controllers, vision systems, laser, autom control lead and/or contribut weekli agil meet review week’ progress plan upcom work. provid mentorship develop perform review concepts, code team design provid construct feedback contribut softwar design standard softwar qualiti maintain technolog stack assign softwar product acquir broad product knowledg collabor directli intern extern stakehold solv problem product effect strong programming/softwar develop problem-solv skill relat non-rel databas proven expertis databas design architectur dba profici backend develop vers microsoft sql server, asp.net, c#, javascript exposur react, angularjs, d3.js, and/or javascript librari familiar agil develop practic softwar develop team environ strong data analyt skill strong statist analysi skill abil commun effectively, oral write self-start abil team fast-pac environ minim supervis understand autom mechanical, electr control system knowledg machin operation, maintenance, service, troubleshooting. plc plc commun understand opc industri network exposur understand busi intellig global organ leader industri subsid breakfast lunch daily; free gourmet beverag - coffee, tea hot chocolate. plus, treat day week! monthli “in-chair massage” clinic on-sit regist massag therapist abil particip varieti charit event social club offer bbq social event bright, talent peopl discov opportun profession growth more! 
771: minimum 1 relev experience; diploma comput program relev experience. excel program knowledg php, laravel, html5, css, javascript, vue.j program web development. proven sql (mysql, postgresql, etc.) perform databas design understand cross browser compat knowledg agil methodolog devop techniqu practices. demonstr abil team. develop support soap rest api strong analyt problem-solv skills. passion search innov solutions. assur dentair assur maladi complémentair lundi vendredi valid permit canada? temporarili covid-19 
772: learn appli technolog fast-paced, team environ solv complex problem design softwar javascript profici front-end web development, includ html5, css3 3+ javascript 2+ develop front-end javascript framework angular react 2+ develop java php git version control team set central locat downtown toronto forward think compani push boundari technolog excel growth opportun daytim hour monday friday ttc excel benefit 
773: minimum 4 python develop colleg univers degre comput scienc field django / flask / pyramid framework sql nosql databases. full-stack skill asset: html5, css, javascript. good social teamwork skill posit attitud technic challeng quick learner abil box abil multidisciplinari environ great attitude! 
774: develop, maintain, optimize, enhanc websit (html, css, js) web applic (.net, etc.) attent critic project fast-pac constantli evolving, flexibl chang requir design, develop test program averag high complex establish, deliv refin roadmap ensur product remain current, deliv support stakehold term scalability, resilience, secur capacity, oper mainten consult collabor product owner facilit deploy applic develop product b. sc. comput scienc degre univers develop (html / css / js) develop (c#, iis, java, perl, node, etc.) integr api creat server-sid api (use .net, node, etc.) databas (mysql, mssql, etc.) framework (angular, react js, etc.) deploy ios/android git sourc control continu integr walk distanc union station medic health benefit healthi profession develop reimburs program comfort home. (pj optional) social gather year. (when can) 
775: monday friday 
776: develop innov approaches, techniques, solut area automation, perform engineering, continu testing, chao engineering, continu delivery, virtualization, shift left, bdd, tdd, etc. expert test practic develop infrastructure, api load test solut industri standard team advanc strong left shift cultur design creat robust autom test script simul custom case collabor develop ensur suffici integr regress test cases. establish detailed, comprehens well-structur test plan streamlin automation. collabor effect peer engin architect solv complex problem span respect area deliv end-to-end qualiti technolog custom manag multipl compet prioriti fast-paced, continu chang environment. emerg test tools, trend methodolog enhanc exist system processes. bachelor' degre higher comput scienc field prefer knowledg work docker, kubernetes, gcp aw 3+ years' qa role autom respons tools, frameworks, languag javascript, python, java, cypress, cucumber, mocha, jmeter, jenkins, github, relic, etc. previou hands-on implement autom framework front-end, back-end, load test rest api services/appl excel commun skill abil explain complex technic issu technic non-techn audienc team player self-start supervision. abil independ judgment plan, priorit organ diversifi workload comfort work fast-pac agil environ unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
777: knowledg practic write clean code 3-5 work knowledg modern framework languag (react & nodej preferably) comfort command (e.g. linux, windows, mac) build prototyp product (kind mindset) demonstr larg scale project motiv learn forefront current technolog standard practic autodidact rapidli pick concept technolog familiar work cm integr build clean content structur knowledg cloud foundri k8 knowledg concours circleci knowledg mysql, postgresql, mongodb familiar aw & docker graphql apollo nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
778: design stable, reliabl effect analyt code optim maintain data system platform ensur analyt accur real-tim liais develop improv applic establish practic strong willing transit non-data softwar develop posit you’r passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu you’r uber-competent. you’r good you’r passion data analysi encount problem couldn’t creativ solve. 2+ proven develop in-depth understand data manag (e.g. permissions, recovery, secur monitoring) knowledg softwar develop user interfac web applic hand analyt platform abil understand applic ensur data provid consist reliabl data develop googl analyt high growth compani plenti opportun growth develop remote-friendli & flexibl environ – offices! friday lunch us! (whether you’r office) wide select snack provid casual dress code optim comfort competit health benefit paid vacat time compani issu appl equip friendli highli collabor team 
779: design function test case verifi requir valid functionalities; create, maintain complet grow robust suit autom end-to-end test cases, intern tool processes; particip aspect test e-commerc platform. function review, function regress test planning, bug track report agil environment; analyz estim effort test specif function (“user story”); execut level testing, includ function testing, regress testing, smoke testing, exploratori test load testing; report bug incid develop team (azur devop tool); collabor develop improv qualiti deliver ensur busi met; identifi opportun improv recommend solut optim evolv process methods; activ contribut growth product knowledg base interfac extern audienc intern team required. robust selenium, testng maven; hands-on rigor execut test cycl start finish; work hands-on softwar develop team (scrum agil methods). passion web, e-commerce, onlin payment solutions, social network (facebook, etc.) onlin search engin (google, etc.); multipl prioriti simultaneously. knowledg azur devop tool; knowledg microsoft azur environment; c#, html, javascript, jquery, css selector, xpath; knowledg autom test cypress; familiar microsoft sql server t-sql; knowledg object-ori program (oop). bachelor’ degre colleg diploma; (3) (5) softwar qualiti assurance. flexibl schedul (37.5 hours/week) friendli dynam environment; possibl telework pandemic, minimum number day offic imposed; equip provid work home; competit salaries; group insur plan hiring; stock purchas plan (3) months; minimum 3-week vacation; paid vacat christma year’ day; sick days; person float days. 
780: bachelor' degre comput science, technic field, equival practic experience. 5 softwar develop kubernet following: go, java, c++, python. work open sourc commun tools. develop tools, api design, develop focus areas. work parti develop tool (e.g., documentation, apis, softwar develop kits, client libraries). particip onlin platform (e.g., open sourc platforms). relat databas technolog (e.g., postgresql, mysql, sql server). design improv larg scale systems, fundament scale (performance, security, reliability, etc.). collabor cross-funct partner abil collabor effect organiz boundaries. partner product managers, engin teams, technic writers, custom understand improv cloud sql develop experience. contribut mainten evolut cloud sql connector write sampl demonstr capabilities. 
781: design function test case verifi requir valid functionalities; create, maintain complet grow robust suit autom end-to-end test cases, intern tool processes; particip aspect test e-commerc platform. function review, function regress test planning, bug track report agil environment; analyz estim effort test specif function (“user story”); execut level testing, includ function testing, regress testing, smoke testing, exploratori test load testing; report bug incid develop team (azur devop tool); collabor develop improv qualiti deliver ensur busi met; identifi opportun improv recommend solut optim evolv process methods; activ contribut growth product knowledg base interfac extern audienc intern team required. robust selenium, testng maven; hands-on rigor execut test cycl start finish; work hands-on softwar develop team (scrum agil methods). passion web, e-commerce, onlin payment solutions, social network (facebook, etc.) onlin search engin (google, etc.); multipl prioriti simultaneously. knowledg azur devop tool; knowledg microsoft azur environment; c#, html, javascript, jquery, css selector, xpath; knowledg autom test cypress; familiar microsoft sql server t-sql; knowledg object-ori program (oop). bachelor’ degre colleg diploma; (3) (5) softwar qualiti assurance. flexibl schedul (37.5 hours/week) friendli dynam environment; possibl telework pandemic, minimum number day offic imposed; equip provid work home; competit salaries; group insur plan hiring; stock purchas plan (3) months; minimum 3-week vacation; paid vacat christma year’ day; sick days; person float days. 
782: bachelor' degre comput science, technic field, equival practic experience. 5 softwar develop kubernet following: go, java, c++, python. work open sourc commun tools. develop tools, api design, develop focus areas. work parti develop tool (e.g., documentation, apis, softwar develop kits, client libraries). particip onlin platform (e.g., open sourc platforms). relat databas technolog (e.g., postgresql, mysql, sql server). design improv larg scale systems, fundament scale (performance, security, reliability, etc.). collabor cross-funct partner abil collabor effect organiz boundaries. partner product managers, engin teams, technic writers, custom understand improv cloud sql develop experience. contribut mainten evolut cloud sql connector write sampl demonstr capabilities. 
783: 
784: current student (3rd higher) accredit canadian institut requir complet co-op placement program. pursu bachelor comput scienc degre (or equivalent). except develop skill django/python and/or ionic/angular. hands-on git write code unit testing. creat consum odata rest web apis. work team time zones. remot interact team distribut multipl geographies. 
785: strong comput scienc fundament (data structures, algorithms, object-ori design) desir enterpris softwar bachelor' degre comput science, engin physic strong academ perform don’t univers degree? that’ equival skill gain disciplin self-studi engin perspective: 3 reason veeva life veeva: gener veeva 
786: enforc canon standards, provid ones, relev tool achiev objective. write autom test tandem busi analyst softwar develop satisfi logic requirements, predict common failur abuses. retrofit exist softwar test cover high-traff touchpoints, updat fail inop tests. respond documented, reproduc issu verifiy them, write regress test ensur futur integrity. minim tribal knowledg ensur document regularli audited, updated, expanded. exercis blank slate mandat build cohes test architectur reach level stack, cover languages, span frontends, backends, frameworks, environments. understand purpos unit, integration, accept testing, each. deep concern meta softwar develop lifecycle, includ static code analysis, syntact analysi lint sniffing, prevent analysi sanit validation. recogn 100% code coverag useless metric. forensic-level attent detail. bug deconstructed, assumpt lead identified. resourc reproduc stars-aligned, autumn-breeze-at-half-past-seven type issue. simpli stated, reproduc enigmat issu scarcest clue. intuit familiar thing work, softwar interfac interaction, coupl foresight anticip softwar fail. proactive, foundation-set attitud grit thing right, consistently, compromise. skill communicator, written verbal. technic subject matter boring. prior qa role. demonstr autom tool framework phpunit, phpstan, codeception, behat, django test client, teamcity, others. knowledg modern web browser quirk accompani it. familiar php, python, javascript, css, tool assur quality. integr tool editor vim, vscode, sublime, ide pycharm phpstorm. knowledg network protocols, lifecyl request. basic fiddler, postman, browser develop tools, git, bug trackers. extraordinari comfort unix-bas terminal. maco gnu linux knowledg welcome. team profession time build qualiti solutions. intermediari hack compromis commit quality. healthi work/lif balance. competit salary. week paid vacation. paid person days. health insur (medical, dental, life). macbook pro, access tool effect perform. abund snacks. proxim metro station. hybrid remot work arrang possible. 
787: build high quality, performant, scalabl maintain front-end applic regularli collabor designers, developers, product owner order avail interact scalabl front-end applications. collabor ux design purpos design implement applic close full-stack/backend develop build featur effici realiz anticip product overse develop company’ applic charg latest process technolog order build scalable, distributed, fault-toler front-end applications. provid technic leadership document senior engin leadership key stakeholders, continu inform progress detail project key phase applic development. particip daili scrum sprint planning. analyz ensur technic feasibl propos applic designs. mentor coach others, provid technic guidanc help build environ knowledge-shar encourag feedback comfort lead technic design discuss facilit technic decis making. 7+ hand-coded, standards-compli html5, css 3+ product modern client-sid web framework react, angularj typescript deep knowledg program practices, softwar design pattern industri standard solid principl abil creat respons compon high-perform scalabl good understand server-sid css pre-process platforms, sass/less backend data / api integr json rest web servic hands-on build websit respons design node workflow/build system (webpack, npm, etc...), $ work knowledg rest json good knowledg unit test framework implement knowledg agil methodolog includ sprints, scrum test-driven develop curiou natur afraid “why”. don’t dig till code work (or didn’t work) abil learn adapt technolog training, self-advancement, collabor peer backend develop node.j databas includ mongodb, postgresql etc. flexibl adapt learn understand technolog strong verbal written commun skill strong interperson skill proven abil investig softwar issu gener problem solver highli logic highli self-motiv proven analyt problem solv abil abil effect organ perform task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ emphas quality, process, iter improvements. bachelor’ degre equival mix educ health, well lifestyl benefit balanc heart, mind, body. pension match employe equiti incent support financi health. unlimit paid time recharg enjoy life. said. flexibl work environment. choos home, trendi offic mix up. virtual team build socials. keep peopl connect important. amaz cultur off! 
788: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
789: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
790: 
791: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
792: (5) years’ softwar develop work nav c/side c/al develop language. abil translat custom busi requir specif code solut abil develop manag hour estimates. abil debug error successfully, efficiently, effectively. capabl manag multipl assign simultaneously. proven abil write effect process documentation, includ busi requirements, process diagrams, data flow charts. monday friday softwar development: 5 (required) microsoft dynam nav c/side c/al: 5 (required) 
793: sql/sybas develop strong/solid background sql/sybas development, data architecture, data integr queries. minimum (3) sql/sybas medium larg projects. java and/or powerbuild develop preferred. development, analysis, usag busi technic requir develop data warehous (store procedures). insur industri preferred. abil handl multipl task priorit projects. strong written verbal commun skills. person skills: honest; personable; reliable; knowledgeable; accountable; confident; entrepreneurial. monday friday live greater toronto area? so, where? sql/sybase: 3 (required) insur industry: 2 (preferred) java powerbuilder: 2 (preferred) data warehouse/stor procedures: 3 (preferred) temporarili covid-19 
794: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control visual basic vb script javascript jsp html python fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
795: sophist world-class team experienc softwar develop design, implement test advanc mobile-friendli web applic api design implement softwar qualiti control procedur polici mentor junior develop lead technic bachelor degre comput science, engineering, equival knowledg microsoft .net core, python, c# knowledg sql relat non-rel databas practic react, html5, css3, javascript, typescript sourc code control framework (git). proven softwar develop life cycl methodolog familiar artifici intellig nlp technolog excel written verbal commun interperson skill abil manag person time prioriti effect collabor team essenti team contributor knowledg cloud technologies; specifically, azur meaning purpos smaller, agil team, offer role impact contribut integral, voic heard competit comprehens compens packag outstand health, vision, dental benefit employe famili assist plan health well spend account gener vacat pto offic setup allow casual dress compani event dental care employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share stock option vision care well program monday friday weekend interest work bluedot? temporarili covid-19 
796: work close risk manag stakehold global captur requir translat technic roadmap drive technic architectur strategi risk monitor tool write clean code documented, tested, easi maintain complet respons servic team owns, concept product oper ensur system perform handl scale set strong softwar develop process includ code reviews, testing, document drive good technolog choic shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 2 strong softwar develop build web servic python base web framework django / flask hand work relat databas mysql / postgresql set and/or web server nginx / apach good tast softwar architecture, design perform user-friendli rest api strong debug skill linux tool knowledg set and/or tool autom deployments, log analysis, applic monitoring, etc. excel written verbal commun skills. good leader drive product vision provid train support intern team self-directed, adapt commit keep up-to-d latest technolog practic learn addit responsibilities: highli proactiv strong follow-through skill competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
797: supervis code/design review senior staff, respons time complet high quality, design architect system technology. respons complet accept volum commun statu person plan task requir design, develop, test assign portion projects. respons maintain currenc technolog trend direct continu upgrad person technic skill research, educ motiv technolog experimentation. particip technolog investig recommend technolog adopt appropriate. duti assigned. minimum 2 design/develop undergradu degre comput scienc engin degre equival work experience. sound knowledg system theories, concepts, methods, techniques. strong organizational, analyt problem solv skills. expertis technologies: .net/.net core/.net standard it’ eco systems, object orient design patterns, soa, activemq/amqp, pl-sql, oracl 11g onwards, python expertis api develop integr (restful, json/xml) knowledg script languag javascript, window powershell, python practic implementing/maintain continu integr deliveri pipelin / practic (e.g. github, jenkins, sonarqube, nexus) agil environment. understand exposur test driven develop methodology, autom test familiar test framework bdd basic understand cloud technolog (microsoft azure) modern digit architectur (cloud, containers, messag microservices). previou work developing, implement integr capit market applic platform asset previou work vendor solut specif vendor order manag configur asset excel communication/custom skill requir interact busi partner peopl vari level technic expertis pay perform environ offer competit salari incent numer opportun profession growth develop comprehens employ paid benefit coverag guarante retir incom defin benefit pension plan competit time discount program includ edvantag perkopoli degreed: digit platform help easili discover, share, track kind learn resourc — cours video articl 
798: core couchbas technologies, includ couchbas server n1ql 5+ databas engin develop profession environ and/or compar : hand expertis nosql data architecture, design development, perform optim troubleshoot distributed/multi-ti system applic develop coordin multipl infrastructur product support team bonu pay extend health care life insur 8 hour shift monday friday couchbas developer: 6 (required) couchbas server n1ql: 1 (required) nosql data architecture,: 1 (required) 
799: develop react develop python graphql varieti public rest soap-bas api demonstr develop aw technolog good understand develop design principl knowledg qa test protocol knowledg html5, javascript, css, react node.j work data format json xml familiar dynamodb, sql nosql databas definit asset understand agil softwar develop sdlc tool maven, junit, jira work sourc control system git knowledg erp, crm, wm system asset strong interpersonal, written, organiz skill collabor team player 
800: bachelor’ master’ degre comput scienc 8-10 build .net web applic c#, sql queri write visual studio 2017 higher microsoft team foundat develop html5, css3, javascript, jqueri entiti framework, linq mvc, asp.net, bootstrap rest api work third-parti sdk object-ori code design pattern develop multi-thread applic excel command english verbal, read write asana, slack googl app 8 – 5 flexibl home. reliabl internet, electr dedic room. 
801: overtim pay casual dress flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday weekend 
802: drive deliveri platform level featur capabl multipl homex consum b2b product services. build oper secure, reliable, performant, cost-effect product system critic core busi operations. busi product team develop size solut time fashion. deepli understand system behav understand continu push boundari what’ possible. continu improv qualiti team’ develop practic develop lifecycle. provid technic mentorship engin team. 5+ relev industri experience, code bootcamps, degre comput scienc technic disciplin drive deliveri end-to-end solut requir gather operations. develop rest services, graphql, relat nosql databases.(preferred) typescript/node.j reactj javascript frameworks. proven track record oper busi critic product servic scale. secur develop lifecycle. work cloud platform aw gcp. 
803: hands-on develop front-end develop cycl style theme adob manag compon creation web base sites, sketch/photoshop design adob manag input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelin support mentor junior member team experi evalu technolog primari focu front-end develop skill set; html, css (sass), javascript (es6), bonus- photoshop, sketch, sightly/ htl experience; aem templates, theming, components, authoring, aem stylesystem polici git, respons design principles, access standard wcag 2.1, aa speed optim 5+ develop experience, prefer agenc world/faced-pac environ work knowledg agil methodolog (jira, kanban, sprints) configuring, troubleshoot maintain aem environ adob campaign / email creation ambigu self-govern attent strong analyt critic think skill initi 
804: conduct analysi creat design busi requir - perform analysi understand underli issu technic busi level requirement. train creat technic design satisfi busi requirement. program small applic level. coach - encourag junior resourc respons develop mccain. challeng develop leaders, serv role model. share acquir skill business/system knowledg team member formal inform channels. creat detail specif complex - high level specif creat detail instruct develop follow develop applic code. code / debug function test softwar - base specif creat applic code satisfi specification. test, debug valid code ensur perform specified. creat maintain technical/us manual document - creat maintain requir document code changes, function requir qa review -review program designs, code, process model technic document ensur meet mccain standard qualiti object applic integr test - follow predefin test script test applic function record abil commun effect assert implement superior program techniqu implement handl multipl task time period abil handl complex issu univers degre commun colleg diploma equival field comput scienc extens softwar develop demonstr skill coding, debug test softwar programs. handl multipl task time period abil handl complex issu flair analysi design key intern relationships: region teams, build & deploy teams, busi user hr, agriculture, manufactur key extern relationships: extern vendor travel: requir job perform hybrid offic environ 
805: research, design, implement effici code base set requirements. write autom unit test ensur code stabil code refactor maintenance. particip daili call report progress task sprint. develop effort document updat ticket system. write good technic document help track aspect applic compon interact other. review code develop practic improv code. troubleshoot implement bug fix current platform issu rais oper team production. unit test newli develop featur function requirements. collabor member team, offer help, share knowledg topic rest engin organization. minimum 7 hands-on develop high perform highli scalabl softwar applic agil environ profici c#, asp.net, javascript sql minimum 2 reactj solid understand microservic architectur distribut system solid understand rest api strong analyt commun skill prior sql technolog & azur cosmo db prior kubernet docker plus. prior scrum methodolog dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (preferred) legal author canada? now, future, requir sponsorship employ visa statu (e.g. h-1b visa status)? desir salari range? 
806: design, create, modifi websit / softwar development; collect document user requirements, analyz user implement web site content, graphics, perform capacity; enhanc exist public interfac understand user ensur program deliveri meet expect standards; creat administr interfac data entri pages; optim data infrastructur improv space usability, search engines´ effici connect performance; convert written, graphic, audio, video compon compat web formats; creat back-end code interfac web platforms; integr web site comput applications; lead co-ordin team projects; up-to-d web develop trend bachelor’ degre comput scienc relevant; 5+ web develop fields; familiar javascript, html, sql, jquery, css, android, node.js, requirejs, backbon backend api; strong critic think problem solv skills; attent detail; passion enterpris softwar development, accept challeng tasks; fluent english initi effect interperson skill accur team player excel commun english organ 8 hour shift 
807: key member involv design, development, optimization, document omnigraph project omnivers platform ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platforms. partner collabor peer manag strong python c++ skill graduat graduat bs/m comput scienc equival minimum 1+year relev work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun cuda gpu knowledg comput graphic knowledg / hpc architectur withcompil understand usd 
808: convey concept idea spoken write learn skill regular basis, job team, autonom team member skill level compani open casual environ (self-manag skills) good attent excel knowledg interact web develop javascript, jquery, web servic html/html5 degre major comput science(or degree) 3+ practic 5+ practic background softwar architectur user interfac design usabl consid asset 
809: provid technic develop support custom googl cloud platform products, solut & api reproduc custom issu order provid holist collabor intern support team custom identifi document product bug featur request implement effect solut connect multi-funct team resourc partner intern team improv cloud product senior level lead user public forums: parti & google-own profici java python knowledg api development, build represent state transfer (rest) & javascript object notat (json) api demonstr comprehens troubleshoot tactic abil learn explain complex technolog subjects. resourc strong skill abil reading, understand write code sampl replic custom issues, read understand log stack trace profici oral written english languag good commun skills. punctual 24/7 avail advanc skill oper sql react manipul data appli bigquery, cloud storag & cloudsql practic knowledg open author (oauth) servers, sql (ani dialect) cloud comput & paa modern api technolog knowledg firebas applic infrastructur custom colleg diploma comput scienc 2 relev knowledg / effect build solut linux-bas system profici web protocols: hypertext transfer protocol (http), transport layer secur (tls), platform-as-a-servic (paas) code version tool git, subvers (svn), knowledg parallel/distribut computing: structur queri languag (nosql), mapreduce, dental care extend health care monday friday java python? api development? rest? json? 
810: adob acrobat reader adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html pressur repetit task manual dexter attent abil distinguish colour combin sitting, standing, walk tight deadlin spreadsheet window internet graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
811: 1-2 profession android develop understand android gui - minimum 1-2 substanti java fundamentals; generics, inheritance, polymorphism, decoupling, design pattern event handl observ pattern basic understand rest api (http requests) basic understand view model understand comput hardwar oper level abil learn fast adapt technolog crucial comfort estim meet deadlin commut oshawa daili basi - remot work opportun excel written verbal commun skill applic good commun fluent english google' volley librari rest api' retrofit. creat android, io web applic robot systems. solid understand googl map sdk android peer peer architectur webrtc. previou robot oper (ros) publish-subscrib pattern eventbu rxjava basic knowledg html css basic knowledg javascript javascript framework angular node.j prefer grpc socket program g2 driver' licens fully-vaccin covid-19 previou work startup environment. develop custom gui android studio continu develop in-hous android applic support exist in-hous android applic commun developers, agre protocol exchang robot android applic proactiv propos idea and/or modif improv exist app comfort work independ bachelor' degre comput science, softwar engineering, field casual dress compani event on-sit park 8 hour shift day shift oshawa, on: reliabl commut plan reloc start (required) android development: 1 (required) drive licenc (preferred) 
812: respons estimating, planning, manag qualiti his/her task report progress. particip sprint planning, design, coding, unit testing, sprint reviews. collabor close team member share respons effort team commit to. particip code review commit high qualiti code. interact ux/cont product owner clarifi requirements. flexibl accept outstand items, develop test, order team achiev sprint goals. understand interpret function requir set function design document user stori design, develop unit test technic solut moder complex object assign perform code review critic function area develop, integrate, test, maintain enhanc exist proprietari platform applic provid support test team product uat test technic solut develop prepar implement technic solut product environ investig provid post implement support technic solut implement good understand oop, design patterns, android enterpris mobil applic integr good understand android design pattern materi design strong java program skill following: design, materi design android, wireframes, android nativ hybrid approach xamarin work integr backend technolog (cellular, wi-fi, queues, web servers, databases) mobil analyt databas design, develop perform optim 3+ years’ mobil / wireless technolog devic run android 3+ years’ java 3+ years’ relat databas (oracl db, mysql, sql server) 3+ years’ javascript, jqueri knowledg mvc framework teamcity/jenkins/git build tool (gradle, maven) broad knowledg busi technic environ 5+ years’ environ mqtt (ibm messagesight) messag orient middlewar (ibm mq) barcod imag technolog demonstr deploy enterpris consumer-fac mobil softwar system industri standard environ includ android nativ hybrid app enterpris mobil devic manag (mdm) solut cisco webex team firebas espresso depend inject framework (dagger, etc) advanc current knowledg cloud technolog demonstr capabl oper cloud applic respons design principl unit test framework develop access relat databas knowledge, prefer oracle. 
813: you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. you’ll enabl continu deploy avail designing, develop creat autom frameworks, process test case base function end-us requirements. you’ll build manag test environments, assist debug applic issues. you’ll implement softwar test stress on-premis product and/or cloud servic users. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languag basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python. 
814: develop user-fac features, databas applic themselves. bug exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic strathcona (edmonton, ab) technolog stack (c#, asp.net, sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
815: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system remot 
816: 5+ develop experience. intermedi senior level experience. univers degre comput science, softwar engineering, technolog equivalent. profici c# .net framework 4.6 3.5. deep understand oop. strong databas program skill includ interact relat databas sql server, oracle, mysql, etc. rest, web services, xml and/or json experience. knowledg multi-thread program .net. strong analyt problem solv skills. erp, crm, marketing, and/or enterpris busi applic (cloud on-premises) huge bonus. write robust high-perform code c# .net framework. creat integr softwar c# interact large-scal enterpris softwar soap, rest proprietari apis. creat innov softwar architect solv real-world challeng work large-scal data manipul transformation. provid mentorship junior team members. facilit coordin team code reviews. write unit tests. produc softwar document needed. assist technic support required. impact - creat sophist integr softwar industry, softwar thousand enterpris client 100 countries. kingswaysoft, opportun big impact excel write good software. continu challeng - emphas continu improv organization. strive creat highest qualiti software. except team - team delivers; pride creat creativ solut market. excit career - career creative, requir innov succeed, financi person rewarding. challeng - kingswaysoft, opportun creat solut solv complic integr scenarios, challeng develop work. 
817: implement highli scalabl complex solut produc high qualiti code design specif util analyt skill develop features, as, enhanc exist features, frameworks, troubleshoot complex code defect defin practic standard databas design. collabor team softwar design/cod review ensur qualiti adher compani standard work team cross teams, deliv effici scalabl code ownership featur code bases, work pressure, handl multipl task simultan suggest enhanc provid input product featur develop team. provid statu updat stakehold escal issu bachelor’ degre comput scienc 4+ enterpris product develop agile/scrum develop model skill algorithm design analysis, includ knowledg data structur design patterns. strong java program skill required. strong knowledg algorithm design analysis, includ knowledg data structur design pattern rdbm requir databases: postgresql, oracle, mssql, mysql db2 expertis javascript, html5, css/css3, bootstrap expertis javascript web framework (jquery, reactjs, angularjs) firm grasp lexic scoping, closures, javascript configur work ldap sso system handl perform secur aspect web applic work applic server preferred: tomcat, jboss, oracl applic server/web logic, web sphere experience/knowledg soap api and/or rest api prefer strong hands-on build enterpris applic work eclips develop environ requir knowledge/experi swt/jface/gef performance-crit enterpris softwar develop strong work server intern multi threads, process model, memori management, scheduler, cluster load balanc prefer knowledge/experi busi intellig hdfs/hadoop/spark strong 
818: 
819: day shift weekend bachelor' degre (preferred) instruct design: 1 (preferred) 
820: develop maintain exist cad softwar window mac platform qt c++. particip meetings, write review design documents, anticip unforeseen issues, propos solutions. developers, manag stakehold constantli improv unblock develop workflow lifecycle. degre comput science, comput engin field. 3+ cad softwar develop (prefer involv moveabl object arrang user support undo/redo operations). 5+ c++ (c++11 newer preferable). good knowledg 2d transform vector algebra. good work knowledg softwar architecture, design pattern data structure. profici gui qt. ui/ux experience. web technologies. opencv. parallel process (e.g. omp). familiar ci/cd practices. link github/gitlab/stackoverflow accounts. resum pdf format reviewed. 8 hour shift link github/gitlab account c++: 3 (preferred) qt: 3 (preferred) 
821: collabor member develop team deriv design meet requir implementing, testing, documenting, maintain back-end system multipl high-traff servic provid construct feedback form code design review way improv develop deploy process ensur secur perform product adopt shopify’ version api - business! support shopify’ bulk apis; cut oper cost (fewer servers) increas speed backups. rewind copi quickbooks; #1 featur request quickbook customers, data easy. rewind api (version 1); servic power data resili app rewind so. hook hubspot area product captur custom event sales/marketing. address multipl code databas scale challeng process daili backup american bigcommerc customers. ad support entri level price plan requir creat limit product functionality. implement time user featur https://app.rewind.io. upgrad applic compon rail 5 rail 6. enhanc administr interfac (the support, sales, market reli on) bundl customers, chang bill plans, cancel subscriptions. aggreg webhook dynamodb sq delay queue great troubleshoot analyt skills, you’r except communicator, prior build maintain typescript-bas applications, curiou mind thing tick. enjoy make complic situat simpl painless. stellar communicator, commun less-than-stellar news. highli tune sens compass empathi drive constantli others. comfort interact rest graphql apis, profici typescript javascript. well-vers aws, sourc control manag (prefer git), docker. degree. not. that’ we’r for. care it, here. strong track record conscientious, thought speak volumes. rewind else. time taught skill complet job project. do; introduc colleagu explain favourit meal; love prepar 
822: 
823: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
824: 
825: 
826: develop applic oracl 18c/11g, sql *plus, toad sql*loader develop complex databas object store procedures, functions, packag trigger sql pl/sql. develop materi view data replic distribut environ oracl 18c/11g instal rhel 6/7 environ rhel 6/7 implementation, administration, instal & mainten tier 1/2 support custom phone, email & ticket abil flexibl hour includ evenings, weekends, holiday required, short-notic natur 24x7 operation, requir particip rotat schedul handl custom case entireti provid sla contract escal potenti problem client support issu sla contract coordin 3rd parti vendor hw sw manag resolut behalf custom monitor analyz customer’ environments, provid recommend continu improv knowledg provid risk analysi recommend ensur depart polici procedur adher particip monthli custom support review requir monitor softwar perform tests, execut function test bachelor’ degre computer, system engin equival 4+ hand oracl 18c/11g 4+ hand work rhel 6/7 abil self-starter, manag expect custom strong abil read, write speak english effect commun colleagues, customers, supplier - person, phone, written commun strong commun skill strong sens urgenc strong analyt troubleshoot skills; client-centric, professional, friendly, courteou advanc troubleshoot skill support deploy applic abil independ team drive issu resolut 
827: develop tool management, analysis, interpret –omic data implement execut –omic data process workflow local cloud creat standard summari tables, figures, list –omic data manag larg -omic dataset collect includ cloud import/export data qc write well-docu comput code conduct code review program valid conduct workflow benchmark identifi inconsist initi resolut data problem prepar sops, document sourc code/workflows, write report summar comput requirements, process status, custom analysi need respons assign bachelor’ degre bioinformatics, comput science, field, 2 relev demonstr comput program skill python and/or perl statist program compet linux/unix oper command interfac abil develop queri relat databas (mysql, sqlite, similar) eclipse, rstudio (or ides) version control softwar (git, svn, similar) manag program code familiar next-gener sequenc data open-sourc bioinformat tool familiar aw cloud comput (ec2 s3) abil manag multipl task abil independently, team environ abil effect commun technic concepts, written oral format 
828: extens microservic design develop technologies: java j2ee java/spr (boot web) web services/api (rest, json, soap) swagger junit hand greenfield design develop librari framework includ logging, unit testing, error/except handling, adaptor design requir practic build tool ant, maven, gradl hand version control git vers autom test tool azur asset competit salari collabor support environ monday friday 
829: develop maintain softwar written .net (c# visual basic), visual c++ oracl pl/sql. diagnose, troubleshoot, resolv defects. provid accur estim deliv commit document execut unit test ensur functionality. support applic stabil period particip transfer core activities. prepar execut implement plan artifact deploy production. particip 24/7 support rotation. high quality, test code. troubleshoot root-caus analysis. implement plan disast recoveri scripts. accur estimates. requir elicit ensur good qualiti deliverables. bachelor’ comput scienc equivalent. strong .net c# visual c++ program skills. good knowledg oracl pl/sql (work experience). solid understand data structures, algorithms, multi-threading, object-ori programming. softwar engin mindset – re-us build new. strong analyt commun skills. transport and/or multimod busi knowledge, mobil applications, network. good understand apis, microservic cloud programming. hour support duti rotat basis. possibl occasion travel canada unit state (<5%) 
830: write web applic javascript, html, css heavili depend vuej gwt account deliv assign develop task ownership order deliv time translat provid design style guid function user interfaces, ensur cross browser compat performance; scope estim develop test effort user stori perform autom test (unit, integr end) iter agil environ share knowledg team particip code review pair program particip agil ceremoni (standups, planning, training, backlog refinement, reviews, retrospectives) bachelor’ degre comput science, softwar engin disciplin equival front-end develop framework angular, vuejs, gwt react javascript, html, css, etc. knowledg object orient program effici data structur rest interact team spirit good commun open minded, box abil ownership task project 
831: create, code implement web-bas user interfac fortimanager/fortianalyzer. write reusabl code librari server front-end codes(ful stack). enhanc optim web user interfac perform scalability. collabor graphic design backend develop team construct implement front-end interfaces. bridg gap technic implement customers’ scenarios, pay attent useabl details. self-test complet featur pass job releas qa team. profici multipl javascript framework/librari react, redux, jquery, angularjs, vuej etc. expertis html5, css3, bootstrap. hands-on code python c++ strong analysis, problem-solv troubleshoot skills. collabor personality, highli respons enjoy work team-ori environment. bachelor degre comput scienc equival experience. 
832: bachelor' degre mechan engin equival practic experience. 5 product design consum electronics. steady-st transient thermal analysi softwar (e.g., solidwork flow simulation, icepak, flotherm, etc.). run thermal test lab data improv modeling. optomechanics. augmented/virtu realiti and/or devic services. knowledg special heat transfer. excel electr engineering, product management, industri design, oper skills. understand product context collabor inform focu efforts. develop thermal model qualiti input work cross-funct gap needed. carri basic experi measurements. report find that’ clear actionable, identifi steps. instrument test hardwar validate, cross-check, refin models. 
833: strong knowledg microsoft .net technolog profici c# languag good understand object-ori program microsoft sql server work window form applic work knowledg azur devop exposur devexpress tool advantage. visa restrict travel (travel requir custom sites) design, develop configur .net applic agre custom requir specifications. complet applic design, code, unit test integr test task .net develop standard provid technic support required. knowledg food process industri advantag necessary. commun clients, ownership resolv issues. spaciou modern offic environ canteen facil free tea, coffee, bread, fresh fruit vend machin staff (post covid) encouragement, guidanc support self-improv up-skill. free car park time lieu overtim work flexibl work hour (possible) extra days’ holiday finish earli friday meet wednesday refer friend scheme pension scheme elig probat visual studio resharp redgat sql tool devexpress postman azur devop salari – negoti depend role remot base ontario candid expect live commut distanc waterloo period team meetup bonu – base achiev object latest news too: https://www.emydex.com/news/ facebook staff event photographs: https://www.facebook.com/emydex-technology-344547285589514/ linkedin profil help emydex about: https://www.linkedin.com/company/emydex-technology/about/?viewasmember=true* casual dress compani pension flexibl schedul paid time monday friday years' .net develop have? salari expect role year? years' sql have? 
834: remot support client code dart day (a languag c, c#, swift, java, typescript, etc), occasion javascript, php, html, css work team design anim produc stun hd digit signag content html troubleshoot content display issu make code updates. ad augment secur level platform databas management, nosql mysql help optim backend frontend system scale creat stun respons web applic build maintain flutter applic mobil web work (or building) varieti third-parti rest api contribut code librari intern tool server updates, enhancements, mainten research, architecture, plan minimum 3 bachelor' comput scienc equival expertis object orient & class base program dart dart-lik languag strong understand html css abil bring static design life code web secur databas manag monday friday code dart? comfort troubleshoot technic challeng phone? 
835: build compon compos applic multipl browser analyz understand busi design requirements; produc technic task breakdown estim define, review, commun follow develop approach technic task collabor back-end develop qa engin integr test close collabor develop team members, commun effect work reach defin goal meet deadlin attend particip daili standup project retrospect particip career develop perform review commit ongo learn development; particip confer educ program stay current practic follow emerg technolog particip contribut compani cultur 2+ work front-end develop excel work knowledg modern javascript solid semant access html hand css3 css-in-j (styled-components) proven knowledg react (version 16 higher) mobile-first develop previou write function test (jest react-testing-library) hand i18n l10n (react-i18next) contribut design-system compon librari multipl years' sourc control manag system demonstr abil write clean, structured, maintain code autom test and/or code analysi techniqu familiar develop & releas tool (i.e. npm/webpack/babel/github) abil analyz wirefram static design identifi potenti issu hidden complex profici knowledg cross-brows compat issu way in-depth understand web develop web develop process understand fundament server-sid render nice understand concept headless cm architectur nice sitecor cm nice bachelor' degre comput scienc field prefer critic thinker, great analyt problem-solv skill opportun learn, grow, earn certif intern upskil program start-up cultur industri lead solut canada' lead compani work cut edg cloud technolog exposur team design build cloud-n softwar competit compens package. comprehens benefit package. dpsp / rrsp match program. 100% remot environ fun, relax atmosphere. educ confer reimbursements. choic awesom offic hardware. opportun career progress career journey program. epic compani event & socials, virtual in-person. flex hour half day friday long weekend year. 
836: solid develop reactj prefer good knowledg api design develop abil thrive multi-sit develop team abil test, debug monitor code 
837: solid practic html layout knowledg css3, html5. advantag knowledg javascript previou mvw framework (backbone.js) templat system (handlebar mustache.js) upper-intermedi level english build singl javascript applic frontend develop 
838: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system remot 
839: 
840: 
